Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
(AUDIENCE CHEERING AND APPLAUDING FAINTLY)
(PENUNJUK BERSORAK DAN TEPUK SECARA HAMPAS)
AUDIENCE: (CHANTING) Horsemen! Horsemen!
PENONTON: (MENYUARAKKAN) Penunggang kuda! Penunggang kuda!
ATLAS: Did you think we abandoned you?
ATLAS: Adakah anda fikir kami telah meninggalkan anda?
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(PENUNJUK BERSOROKAN DENGAN KUAT)
Or that we'd run out of magic?
Atau itu kita akan kehabisan sihir?
Well, think again, ladies and gentlemen,
Baiklah, fikirkan semula, tuan-tuan dan puan-puan,
because you are about to be amazed.
kerana awak akan kagum.
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(PENUNJUK BERSOROKAN DENGAN KUAT)
If you're here right now, then you have
Jika anda berada di sini sekarang, maka anda ada
followed the clues and cracked the code.
mengikuti petunjuk dan memecahkan kod tersebut.
Congratulations, and welcome.
Tahniah, dan selamat datang.
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MENARIK DIPERMAINAN)
It's been 10 years since the horseman last appeared,
Sudah 10 tahun sejak penunggang kuda itu muncul buat kali terakhir,
but we are back!
tetapi kami sudah kembali!
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(PENUNJUK BERSOROKAN DENGAN KUAT)
Okay, so, come in close. Mm, closer.
Baiklah, jadi, datang dekat. Mm, lebih dekat.
Because the more you think you see,
Kerana semakin banyak yang anda fikirkan anda lihat,
the easier it will be to dress up old tricks
semakin mudah untuk menghiasi helah lama
and fool you that they are new.
dan memperbodohkan anda bahawa mereka baru.
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(PENUNJUK BERSOROKAN DENGAN KUAT)
So, my name is J. Daniel Atlas,
Jadi, nama saya J. Daniel Atlas,
and allow me to speak as I often do
dan izinkan saya bercakap seperti yang sering saya lakukan
for my less charismatic colleagues when I say...
untuk rakan sekerja saya yang kurang berkarisma apabila saya katakan...
Whoo! It is very good to be back!
Fuh! Seronoknya dapat kembali!
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(PENUNJUK BERSOROKAN DENGAN KUAT)
Yes. Yes. We vanished for a while,
Ya. Ya. Kami hilang seketika,
but in the world of magic,
tetapi dalam dunia sihir,
everything that disappears, reappears.
setiap yang hilang, akan muncul semula.
Well, at least if the trick is done right.
Sekurang-kurangnya, jika helah itu dilakukan dengan betul.
(AUDIENCE CHEERING)
(PENUNJUK BERSOROKAN)
I'm Merritt McKinney. (CHUCKLES)
Saya Merritt McKinney. (KETAWA)
Unlike my, uh, very good buddy here, Danny,
Tidak seperti, eh, kawan baik saya di sini, Danny,
most of you checked your egos at the door tonight.
Kebanyakan daripada anda telah mengawal ego anda di depan pintu malam ini.
You found this little underground soiree
Awak jumpa majlis keramaian bawah tanah kecil ni
because you wanted to get fooled.
kerana awak mahu tertipu.
Hey, everyone. I'm Jack Wilder.
Hai semua. Saya Jack Wilder.
(AUDIENCE CHEERING AND SHOUTING INDISTINCTLY)
(PENUNJUK BERSORAK DAN MENJERIT DENGAN TIDAK JELAS)
Wars, pandemics, climate change, AI.
Peperangan, pandemik, perubahan iklim, AI.
Let's face it, we all need magic more than ever.
Mari kita hadapi hakikatnya, kita semua memerlukan sihir lebih daripada sebelumnya.
So I want you to pay very close attention.
Jadi saya mahu anda memberi perhatian yang teliti.
You are not gonna want to miss this next trick.
Anda pasti tidak mahu terlepas helah seterusnya ini.
(AUDIENCE CHEERING)
(PENUNJUK BERSOROKAN)
Henley Reeves, now Henley Reeves Stanley.
Henley Reeves, kini Henley Reeves Stanley.
Three kids, two dogs and a master's degree.
Tiga orang anak, dua ekor anjing dan ijazah sarjana.
It's been a while.
Sudah agak lama.
Did you miss us?
Awak rindu kami tak?
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(PENUNJUK BERSOROKAN DENGAN KUAT)
Those guys were great back in the day.
Hebat betul budak-budak tu zaman dulu.
I used to want to be a magician.
Saya pernah bercita-cita menjadi ahli silap mata.
-And then I turned 12. -(BOTH LAUGH)
-Dan kemudian saya berumur 12 tahun. -(KEDUA-DUA KETAWA)
Careful, they might be listening.
Hati-hati, mereka mungkin sedang mendengar.
Ooh, I'm shaking in my AllSaints.
Aduh, saya menggigil memakai AllSaints saya.
What are they gonna do? (CHUCKLES)
Apa yang mereka akan lakukan? (KETAWA)
Is that real gold?
Adakah itu emas sebenar?
-What? -Is that real gold?
-Apa? -Adakah itu emas sebenar?
-Yeah, I'm rich. -(SNORTS)
-Ya, saya kaya. -(MENGHENTUK)
This is a magic show, dude.
Ini pertunjukan silap mata, kawan.
Every fool here is a pickpocket,
Setiap orang bodoh di sini adalah pencopet,
or a pickpocket's fool.
atau orang bodoh pencopet.
(AUDIENCE CHEERING)
(PENUNJUK BERSOROKAN)
-Was that a haiku? -What was that?
-Adakah itu haiku? -Apakah itu?
Each of you just received a playing card.
Setiap seorang daripada anda baru sahaja menerima kad permainan.
If you wouldn't mind, uh, pulling it out?
Jika awak tak keberatan, uh, tarik keluar?
Right. Now, we're gonna shuffle the deck,
Baiklah. Sekarang, kita akan mengocok dek,
so everybody find a random person near them
jadi semua orang cari orang rawak berhampiran mereka
and switch cards with them.
dan bertukar kad dengan mereka.
And then when you've done that,
Dan kemudian apabila anda telah melakukannya,
find somebody else and switch with them.
cari orang lain dan bertukar dengan mereka.
Okay, great. Uh, now...
Okey, bagus. Eh, sekarang...
Uh, duh-duh-duh-duh-duh... You there, down there.
Uh, duh-duh-duh-duh-duh... Awak di sana, di bawah sana.
-Me? -Yeah. What is your card?
-Saya? -Ya. Apa kad awak?
-Ace of diamonds. -Ace of diamonds. Okay.
-Ace berlian. -Ace berlian. Baiklah.
Let's make things a little more complicated here.
Mari kita jadikan keadaan lebih rumit di sini.
Does anybody else here have the ace of diamonds?
Adakah orang lain di sini mempunyai berlian sehebat itu?
Wait, it's me. Ace of diamonds!
Tunggu, ini saya. Ace berlian!
(AUDIENCE CHEERING)
(PENUNJUK BERSOROKAN)
MERRITT: Ooh!
MERRITT: Aduh!
Looks like we have a Fifth Horseman not named Lula.
Nampaknya kita ada Penunggang Kuda Kelima yang bukan bernama Lula.
Come up on stage, you're gonna be our helper.
Naik ke pentas, awak akan menjadi pembantu kami.
(AUDIENCE CHEERING)
(PENUNJUK BERSOROKAN)
MAN 1: Do it! MAN 2: Yeah, go!
LELAKI 1: Lakukannya! LELAKI 2: Ya, pergi!
Now, uh, look into my eyes
Sekarang, eh, lihat ke dalam mata saya
and... sleep. (SNAPS FINGERS)
dan... tidur. (MENGETIK JARI)
-(AUDIENCE GASPS) -(CHUCKLES) Still got it.
-(PENUNJUK HATI TERKENGAH) -(TERKEJAH) Masih faham.
Now, this might look like an ordinary kid to you,
Sekarang, ini mungkin kelihatan seperti budak biasa bagi anda,
but tonight, he is going to do extraordinary magic
tetapi malam ini, dia akan melakukan sihir yang luar biasa
like a man possessed.
seperti orang yang kerasukan.
-Literally. -(AUDIENCE EXCLAIMING)
-Secara harfiah. -(PENUNJUK HADIR)
-Henley. -Yes, Merritt.
-Henley. -Ya, Merritt.
Would you mind stepping inside his body?
Sudikah awak melangkah masuk ke dalam tubuhnya?
-(SNAPS FINGERS) -(AUDIENCE GASPS)
-(MENGETIK JARI) -(PENUNJUK HATI TERGAGUP)
Yep. And, Jack, uh,
Ya. Dan, Jack, eh,
why don't you throw yourself on in there, too?
Apa kata kau terjun juga ke sana?
-What I do best. -(SNAPS FINGERS)
-Apa yang saya lakukan dengan terbaik. -(MENGETIK JARI)
-(AUDIENCE GASPS) -And... Oh, God help you.
-(PENUNJUK HATI TERGAGIL) -Dan... Ya Tuhan, tolonglah kamu.
Atlas, why don't you slither on inside, as well?
Atlas, kenapa kau tak meluncur masuk ke dalam juga?
-(SNAPS FINGERS) -(AUDIENCE GASPS)
-(MENGETIK JARI) -(PENUNJUK HATI TERGAGUP)
And I might as well wedge myself in there, too.
Dan lebih baik saya juga menyumbat diri saya di sana.
It takes a village to make magic.
Ia memerlukan sebuah kampung untuk mencipta keajaiban.
-(SNAPS FINGERS) -(AUDIENCE EXCLAIMING)
-(MENGETIK JARI) -(PENUNJUK HADIR)
MAN IN AUDIENCE: Oh! WOMAN: Whoa!
LELAKI DALAM PENONTON: Oh! WANITA: Whoa!
(AS ATLAS) J. Daniel Atlas in the house.
(AS ATLAS) J. Daniel Atlas di dalam rumah.
So, who wants to see a magic trick?
Jadi, siapa yang mahu melihat silap mata?
(AUDIENCE CHEERING)
(PENUNJUK BERSOROKAN)
Take it away, Merritt.
Bawalah pergi, Merritt.
(AUDIENCE EXCLAIMING)
(PENUNJUK BERSUARA)
(AS MERRITT) Hello, you beautiful people.
(AS MERRITT) Halo, kamu semua yang cantik.
Now, everyone knows that Merritt McKinney reads minds.
Sekarang, semua orang tahu bahawa Merritt McKinney membaca fikiran.
Well, now, I'm him. Or he's me. Who knows?
Baiklah, sekarang, saya dia. Atau dia saya. Siapa tahu?
(AUDIENCE LAUGHS)
(PENUNJUK KETAWA)
Uh, I'm sensing someone came here tonight
Eh, saya rasa ada orang datang sini malam ni
not to enjoy magic, but to tear it down.
bukan untuk menikmati sihir, tetapi untuk meruntuhkannya.
Is there a Brett Finnegan in the house?
Adakah Brett Finnegan di dalam rumah ini?
-BRETT: What up? -(AUDIENCE CHEERING)
-BRETT: Apa khabar? -(PENUNJUK BERSOROKAN)
(BRETT'S FRIEND SPEAKING INDISTINCTLY)
(SAHABAT BRETT BERCAKAP TIDAK JELAS)
Now, you and your friends here
Sekarang, awak dan kawan-kawan awak di sini
set up the Camp Hobart Crypto Exchange.
menubuhkan Bursa Kripto Camp Hobart.
-Fact. Yep. Yeah. -It's what we're about.
-Fakta. Ya. Ya. -Itulah tujuan kami.
Took the good people of New York's
Mengambil orang-orang baik di New York
employee pension and welfare fund half its cash.
dana pencen dan kebajikan pekerja separuh daripada tunainya.
-(AUDIENCE BOOING) -Uh, you're rounding up,
-(PENUNJUK HADIRIN) -Uh, awak sedang membulatkannya,
and also, the risks were laid out very clearly.
dan juga, risiko-risikonya telah dinyatakan dengan sangat jelas.
Everybody knew what they were getting into, dude.
Semua orang tahu apa yang mereka sedang lakukan, kawan.
Did you hide the profits offshore?
Adakah anda menyembunyikan keuntungan di luar pesisir?
Account ending
Akaun berakhir
in 53297?
dalam 53297?
(CHUCKLES NERVOUSLY)
(KETAWA DENGAN GUGUPAN)
You couldn't know that without my, uh...
Awak takkan tahu itu tanpa saya, eh...
(AUDIENCE GASPS)
(PENUNJUK HATI TERGAGIL)
(AS JACK) Oh, is this real gold?
(SEBAGAI JACK) Oh, adakah ini emas sebenar?
(AUDIENCE CHEERING)
(PENUNJUK BERSOROKAN)
Brett, you ought to be more careful
Brett, awak patut lebih berhati-hati
with your things, man.
dengan barang-barang awak, kawan.
Merritt's a psychic, but me, Jack,
Merritt seorang psikik, tetapi saya, Jack,
I'm into sleight of hand.
Saya meminati kemahiran sulap.
-(AUDIENCE EXCLAIMS) -Ask your friends.
-(PENUNJUK HADIRIN) -Tanya rakan-rakan anda.
They've just done their part to close the wealth gap.
Mereka baru sahaja memainkan peranan mereka untuk merapatkan jurang kekayaan.
-(AUDIENCE CHEERING) -What? What the...
-(PENUNJUK BERSOROKAN) -Apa? Apa yang...
Now, here's a little redistribution.
Sekarang, berikut adalah sedikit pengagihan semula.
Hey! Hey, hey!
Hei! Hei, hei!
(AUDIENCE CHEERING)
(PENUNJUK BERSOROKAN)
Thank you. Thank you.
Terima kasih. Terima kasih.
Lawyer up, dude! I'll kick your ass!
Peguam, kawan! Aku akan sepak punggung kau!
(AS HENLEY) Uh-oh!
(SEBAGAI HENLEY) Alamak!
Someone forgot Henley can fly.
Ada orang lupa Henley boleh terbang.
(AUDIENCE CHEERING)
(PENUNJUK BERSOROKAN)
We can take it from here, but a round of applause
Kita boleh teruskan dari sini, tetapi tepukan gemuruh
for the best Horseman on stage.
untuk Penunggang Kuda terbaik di atas pentas.
Whoo! Wow.
Uh! Wah.
BRETT: Hey, hey, hey. Hey, hey.
BRETT: Hei, hei, hei. Hei, hei.
Fantastic. So, everybody, I want you to take your drink,
Hebat. Jadi, semua, saya mahu anda semua minum,
and I want you to pour it onto the face of your card.
dan saya mahu awak menuangkannya ke atas muka kad awak.
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
JACK: Those 12 unique words on each of your cards
JACK: 12 perkataan unik pada setiap kad anda
form the password to your new crypto wallet.
bentuk kata laluan untuk dompet kripto baharu anda.
-MAN IN AUDIENCE: Oh! -HENLEY: Log on
-LELAKI DALAM PENONTON: Oh! -HENLEY: Log masuk
and you'll find Brett's stolen millions more...
dan awak akan jumpa berjuta-juta lagi wang Brett yang dicuri...
fairly redistributed.
diagihkan semula secara adil.
Oh, my God. Fifty... 50,000 bucks!
Ya Tuhan. Lima puluh... 50,000 dolar!
50,000!
50,000!
(AUDIENCE CHEERING LOUDLY)
(PENUNJUK BERSOROKAN DENGAN KUAT)
You're freaking done, dude!
Awak dah siap, kawan!
Whoa, whoa! Cool your head, gingerbread,
Wah, wah! Sejukkan kepalamu, roti halia,
'cause I am having a vision.
kerana saya sedang mendapat satu penglihatan.
Eh, maybe cops are gonna come bursting through that door!
Eh, mungkin polis akan datang menyerbu pintu itu!
So perform a magic trick of your own
Jadi lakukan silap mata anda sendiri
and disappear in three, two, one.
dan hilang dalam tiga, dua, satu.
(AUDIENCE CLAMORING)
(PENUNJUK HIBURAN)
(SIREN WAILING)
(SIREN MERUNGUT)
ATLAS: (ON RECORDING) Now come in close. Mm, closer.
ATLAS: (SEMASA RAKAMAN) Sekarang datang dekat. Mm, lebih dekat.
Because the more you think you see, the easier it will be
Kerana lebih banyak anda berfikir yang anda lihat, lebih mudah ia akan menjadi
-to dress up old tricks... -What?
-untuk menghias helah lama... -Apa?
...and fool you that they are new.
...dan memperbodohkan anda bahawa ia baharu.
(GASPS)
(Terkejut)
Oh, my God, no.
Ya Tuhan, tidak.
No!
Tidak!
(SOBBING) No!
(MENANGIS) Tidak!
(HITS SHEET)
(HELAI HITS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
(SIREN WAILING)
(SIREN MERUNGUT)
Look, in my opinion, I think you did a great job.
Dengar, pada pendapat saya, saya rasa awak telah melakukan kerja yang hebat.
Uh, I think my Atlas was good.
Eh, saya rasa Atlas saya bagus.
My Merritt could probably use some work.
Merritt saya mungkin perlu diusahakan.
-JUNE: Mm. -It's like a San Diego stoner
-JUNE: Mm. -Ia seperti pemain batu San Diego
and a shrimp boat captain had a baby.
dan seorang kapten bot udang telah melahirkan seorang bayi.
-Sure. -(CHUCKLING)
-Sudah tentu. -(KETAWA)
JUNE: No, seriously, Bosco, I don't know how you do it.
JUNE: Tidak, serius, Bosco, saya tak tahu macam mana awak boleh buat.
A good impersonation isn't just about the mimicry.
Peniruan yang baik bukan sekadar tentang mimikri.
It's about attention to detail,
Ia tentang perhatian kepada perincian,
personality and nuance.
keperibadian dan nuansa.
Okay. Okay. Let me try, let me try.
Okey. Okey. Biar saya cuba, biar saya cuba.
Um... (HIGH-PITCHED) I'm J. Daniel Atlas.
Erm... (BERnada tinggi) Saya J. Daniel Atlas.
(SPUTTERS) The closer you look, the less you see.
(BERGERAK-GERAK) Lebih dekat anda melihat, lebih sedikit yang anda lihat.
CHARLIE: (LAUGHS) It was something.
CHARLIE: (KETAWA) Ia sesuatu.
Yep. Uh, you'll work on it.
Ya. Eh, awak akan usahakan.
-I wasn't bad. -It was a good start.
-Saya tidak teruk. -Ia permulaan yang baik.
-But it could use some work. -Okay, sure.
-Tapi ia mungkin memerlukan sedikit usaha. -Okey, tentu.
-What do you keep looking at? -Nothing, nothing, nothing.
-Apa yang awak asyik tengok tu? -Tiada apa-apa, tiada apa-apa, tiada apa-apa.
Dude, cheer up. Guys, come on! Look at us!
Kawan, semangatlah. Kawan-kawan, ayuh! Lihat kami!
Look at how far we've come. We totally scored tonight.
Lihatlah sejauh mana kita telah maju. Kita telah menjaringkan gol sepenuhnya malam ini.
JUNE: All right, next time, you wear the pink wig, okay?
JUNE: Baiklah, lain kali, awak pakai rambut palsu merah jambu itu, okay?
BOSCO: No.
BOSCO: Tidak.
-Dude, it's locked again. -Okay, I'll pick it.
-Kawan, ia berkunci lagi. -Okey, saya akan ambil.
Wait, wait, wait, hold on. Do the thing.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Lakukan perkara itu.
-No. -Please do the thing.
-Tidak. -Tolong lakukan perkara itu.
-It's so unnecessary. -It's so cool.
-Ia sangat tidak perlu. -Ia sangat menarik.
-I'll hold your bag. -It's so unnecessary.
-Saya akan pegang beg awak. -Ia sangat tidak perlu.
-Come on, it's fun. -Okay.
-Ayuh, seronok. -Okey.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
BOSCO: You got this.
BOSCO: Awak faham.
(GRUNTS)
(MENGERUNG)
-She's like a little Mario. -She is like Mario.
-Dia seperti Mario kecil. -Dia seperti Mario.
CHARLIE: Careful, careful. BOSCO: Please don't die.
CHARLIE: Berhati-hati, berhati-hati. BOSCO: Tolong jangan mati.
BOSCO: Are you okay? JUNE: Yeah.
BOSCO: Awak okay tak? JUNE: Ya.
BOSCO: If I could do that, I would only do that.
BOSCO: Jika saya boleh berbuat demikian, saya hanya akan berbuat demikian.
-(CHUCKLES) It's so cool. -It's insane.
-(KETAWA) Ia sangat hebat. -Ia gila.
Happy?
Gembira?
-Yeah, that was awesome. -Yeah.
-Ya, itu memang hebat. -Ya.
Please let us in. It's cold.
Tolong benarkan kami masuk. Cuaca sejuk.
-JUNE: Whoo. -(GATE RATTLING)
-JUNE: Uh. -(GERAK PINTU GERBANG)
Best apartment in the whole city.
Pangsapuri terbaik di seluruh bandar.
Yep, and no one will ever see it but us.
Ya, dan tiada siapa yang akan melihatnya kecuali kita.
(JUNE CHUCKLES)
(JUNE TERKEJUT)
(CRUSADES BY GEESE PLAYING FAINTLY)
(PERANG SABUN OLEH ANGSA BERMAIN DENGAN SAMARAM)
♪ Everybody... ♪
??? Semua orang... ???
It's such a shame.
Ia amat memalukan.
♪ But in my armor I am a man... ♪
??? Tetapi dalam perisai saya Saya seorang lelaki... ???
ATLAS: (ON RECORDING) Come in close.
ATLAS: (SEMASA RAKAMAN) Mari dekat.
Closer.
Lebih dekat.
JUNE: That guy is so screwed.
JUNE: Lelaki itu sangat teruk.
(RECORDING CONTINUES PLAYING INDISTINCTLY)
(RAKAMAN TERUS BERMAIN SECARA TIDAK JELAS)
Who's rich now?
Siapa yang kaya sekarang?
Charlie, can you turn that thing off, please?
Charlie, boleh tolong matikan benda tu?
I think I've had enough Atlas for one night.
Saya rasa saya sudah cukup makan Atlas untuk satu malam.
CHARLIE: Yeah, I got you.
CHARLIE: Ya, saya faham.
ATLAS: ...disappears, reappears.
ATLAS: ...hilang, muncul semula.
At least if the trick is done right.
Sekurang-kurangnya jika helah itu dilakukan dengan betul.
Bosco, can you check for pizza? I'm so hungry.
Bosco, boleh tak awak cari piza? Saya lapar sangat.
BOSCO: Ugh, me, too.
BOSCO: Ugh, saya juga.
ATLAS: (ON RECORDING) We are the Four Horsemen!
ATLAS: (SEMASA RAKAMAN) Kami Empat Penunggang Kuda!
BOSCO: No pizza, but we got beer.
BOSCO: Tiada piza, tetapi kami dapat bir.
-And, no, literally just beer. -Closer. Because
-Dan, tidak, secara literalnya hanya bir. -Lebih dekat. Kerana
-the more you think you see... -BOSCO: Any takers?
-semakin banyak yang anda fikir anda lihat... -BOSCO: Ada yang berminat?
-Yeah, I'll have one. -(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
-Ya, saya akan ambil satu. -(MUZIK YANG MENARIK SEDANG DIMAINKAN)
Dude, seriously, turn that thing off.
Kawan, serius, matikan benda tu.
I did.
Saya telah melakukannya.
Okay. Real funny, guys. Where's the other projector?
Okey. Kelakar sangat, kawan-kawan. Mana projektor yang satu lagi?
I'm not a hologram.
Saya bukan hologram.
"I'm not a hologram." Right. Yes.
"Saya bukan hologram." Betul. Ya.
Exactly what a hologram would say.
Tepat seperti yang akan dinyatakan oleh hologram.
-Oh, my God, you're real. -Never touch my face again.
-Ya Tuhan, kau nyata. -Jangan sentuh muka saya lagi.
I'm so sorry. I thought that you were a hologram.
Maafkan saya. Saya sangkakan awak itu hologram.
I would never do that. I'm a huge fan of yours.
Saya tidak akan sesekali berbuat demikian. Saya peminat tegar awak.
How are you? (PANTING)
Apa khabar? (MENGAMBIL-GABIL)
How did you find us?
Bagaimana awak jumpa kami?
I don't know. Took me about 30 seconds.
Saya tak tahu. Saya ambil masa lebih kurang 30 saat.
And if it was this easy for me to find you,
Dan jika semudah ini bagiku untuk menemukanmu,
how hard would it be for the police?
betapa susahnya untuk polis?
-Whoa, hold on, the police? -ATLAS: Yeah, the police.
-Wah, tunggu, polis? -ATLAS: Ya, polis.
Why would the police be looking for us?
Kenapa polis nak cari kami?
Uh, I don't know, what about that
Eh, saya tak tahu, macam mana pula dengan itu
little heist you just pulled?
rompakan kecil yang baru kau buat?
Or the fact that you're squatting in this place
Atau hakikat bahawa anda sedang berjongkok di tempat ini
or that your electricity comes from
atau elektrik anda datang dari
the circuit box in the corner?
kotak litar di sudut itu?
I don't know, it could be anything. Am I right, Bozo?
Entahlah, ia boleh jadi apa-apa sahaja. Betul ke saya, Bozo?
(CHUCKLES) Bosco.
(KETAWA) Bosco.
-ATLAS: Hmm. -Bosco Leroy.
-ATLAS: Hmm. -Bosco Leroy.
Ah, that's right, yeah, Bosco Leroy.
Ah, betul, ya, Bosco Leroy.
What, did you type, uh,
Apa, awak taip, eh,
"fictional magician name" into ChatGPT?
"nama ahli silap mata fiksyen" ke dalam ChatGPT?
No, that's actually my real name, Atlas.
Tidak, itu sebenarnya nama sebenar saya, Atlas.
ATLAS: Hmm.
ATLAS: Hmm.
What, did your mom have sex with a map?
Apa, adakah ibu awak melakukan hubungan seks dengan peta?
(JUNE AND CHARLIE LAUGH)
(JUNE DAN CHARLIE KETAWA)
-That's not funny. -ATLAS: Hmm.
-Itu tak kelakar. -ATLAS: Hmm.
You don't know anything about us, dude.
Awak tak tahu apa-apa tentang kami, kawan.
-I know everything about you. -Oh.
-Saya tahu segala-galanya tentang awak. -Oh.
The dubiously named Bosco Leroy,
Bosco Leroy yang diragui namanya ,
a promising acting career
kerjaya lakonan yang menjanjikan
cut short by crippling student loans.
dipotong pendek dengan melumpuhkan pinjaman pelajar.
It's a bummer you had to drop out of Juilliard,
Sayang sekali awak terpaksa berhenti dari Juilliard,
but you never stopped performing.
tapi awak tak pernah berhenti beraksi.
Uh, if memory serves, your last paid gig,
Eh, kalau tak salah ingatan, persembahan berbayar terakhir awak,
I think, was dressing as Elmo in Times Square?
Saya rasa, adakah berpakaian seperti Elmo di Times Square?
Okay, first of all, I was never Elmo.
Okey, pertama sekali, saya tak pernah jadi Elmo.
It's the red Teletubby.
Ia Teletubby merah.
Po!
Selepas!
-What? -The red Teletubby.
-Apa? -Teletubby merah.
-Her name is Po. -Oh, Po!
-Namanya Po. -Oh, Po!
She's my favorite one.
Dia kegemaran saya.
-CHARLIE: Right? -(JUNE CHUCKLES)
-CHARLIE: Betul ke? -(JUNE TERKEJUT)
-Her name is Po. -JUNE: Cute.
-Nama dia Po. -JUNE: Comel.
And you, June Rouclere.
Dan awak, June Rouclere.
Kicked out of every boarding school
Diusir dari setiap sekolah berasrama penuh
your parents forced you to attend.
ibu bapa awak paksa awak hadir.
Not a big fan of authority, I take it.
Bukan peminat tegar pihak berkuasa, saya terima sahaja.
Uh, let me guess.
Biar saya teka.
Uh, you think the "olds" broke the planet
Eh, awak rasa "orang lama" yang merosakkan planet ini
and it's your generation's duty to clean up their mess.
dan menjadi tanggungjawab generasi anda untuk membersihkan keadaan mereka yang kucar-kacir.
-Am I right? -Am I wrong?
-Adakah saya betul? -Adakah saya salah?
No.
Tidak.
And so, you ran away from home,
Dan jadi, awak lari dari rumah,
made your way to New York, where you ran into this guy
awak telah pergi ke New York, di mana awak terserempak dengan lelaki ini
at Tannin's Magic Shop, Charlie Gayes.
di Kedai Magik Tannin, Charlie Gayes.
-Yeah, hi.
-Ya, hai.
I actually couldn't find a lot about you online.
Saya sebenarnya tidak dapat menemui banyak maklumat tentang awak dalam talian.
Although, I do know you were an orphan and
Walaupun, saya tahu awak dulu anak yatim piatu dan
you were in and out of foster care your entire childhood,
anda keluar masuk jagaan angkat sepanjang zaman kanak-kanak anda,
and that you didn't know the meaning of family
dan awak tak tahu erti keluarga
until you hooked up with these two.
sehinggalah awak berkawan dengan mereka berdua.
And so, the three of you have been working
Jadi, kamu bertiga telah bekerja
your little Robin Hood act for years now,
lakonan Robin Hood kecil anda selama bertahun-tahun sekarang,
trying to change the world one trick at a time,
cuba mengubah dunia satu helah pada satu masa,
all leading to your riskiest theft to date, my identity.
semuanya membawa kepada kecurian paling berisiko awak setakat ini, identiti saya.
You were there?
Awak ada di sana?
You had our faces plastered
Awak telah menampal wajah kami
on every scaffolding and subway stop in the city.
di setiap perhentian perancah dan kereta api bawah tanah di bandar ini.
That's copyright infringement, by the way.
Itu pelanggaran hak cipta, secara kebetulan.
Of course I was there.
Sudah tentu saya ada di sana.
So, what'd you think?
Jadi, apa pendapat anda?
I think your Merritt needs work.
Saya rasa Merritt awak perlukan kerja.
-I knew it. -That's a sensitive topic.
-Saya tahu. -Itu topik yang sensitif.
-You don't even get it. -No. He's lying.
-Awak tak faham pun. -Tidak. Dia berbohong.
But overall design was impressive.
Tetapi reka bentuk keseluruhannya mengagumkan.
And that's you, I assume, the quiet guy?
Dan itu awak, saya rasa, lelaki yang pendiam itu?
-Textbook, behind the scenes. -Yeah, well,
-Buku teks, di sebalik tabir. -Ya, baiklah,
-Alexander Herrmann... -Oh, boy.
-Alexander Herrmann... -Alamak.
...he said that the people who designed his tricks
...dia kata orang yang mereka bentuk helahnya
were the real geniuses.
adalah orang-orang genius yang sebenar.
The fact that you know that man's name,
Hakikat bahawa anda tahu nama lelaki itu,
"behind the scenes" clearly.
"di sebalik tabir" dengan jelas.
And you, your sleight of hand was advanced. Good dexterity.
Dan awak, kemahiran tangan awak sudah maju. Ketangkasan yang bagus.
You're quick and nimble on your feet. Really, I was impressed.
Awak pantas dan tangkas berdiri . Sungguh, saya kagum.
-Thanks. -ATLAS: You're welcome.
-Terima kasih. -ATLAS: Sama-sama.
Sounds like we're pretty great.
Nampaknya kami agak hebat.
ATLAS: You're far from it.
ATLAS: Anda jauh daripada itu.
But, uh, maybe with a little fine tuning, you could be.
Tapi, uh, mungkin dengan sedikit penalaan halus, awak boleh jadi begitu.
Yeah, I could... I could see why The Eye sent me to you.
Ya, saya boleh... Saya faham kenapa The Eye hantar saya kepada awak.
-I'm sorry. -Wait, did you say "The Eye"?
-Maafkan saya. -Tunggu, awak cakap "Mata" ke?
Yeah, The Eye.
Ya, Mata itu.
All right, listen.
Baiklah, dengar.
This card arrived at my apartment three weeks ago,
Kad ini tiba di apartmen saya tiga minggu lalu,
along with four plane tickets
bersama empat tiket kapal terbang
and instructions hidden in the lining
dan arahan tersembunyi di dalam lapisan
for a trick bigger and better
untuk helah yang lebih besar dan lebih baik
than anything you have ever seen.
daripada apa sahaja yang pernah anda lihat.
A trick that, for some reason, includes the three of you.
Satu helah yang, atas sebab tertentu, melibatkan kamu bertiga.
-Us? -ATLAS: Mm-hmm.
-Kita? -ATLAS: Mm-hmm.
-Why not the other Horsemen? -No,
-Kenapa bukan Penunggang Kuda yang lain? -Tidak,
-the other horsemen are dead. -What?
-penunggang kuda yang lain sudah mati. -Apa?
To me, they're dead to me. Stop interrupting.
Bagi saya, mereka sudah mati bagi saya. Berhenti mengganggu.
No, things got emotional. Everyone quit.
Tidak, keadaan menjadi emosional. Semua orang berhenti.
I took a walkabout in Australia. It's a long story.
Saya telah bersiar-siar di Australia. Ia cerita yang panjang.
And now you need us?
Dan sekarang awak perlukan kami?
According to that card, yes.
Menurut kad itu, ya.
Well, we don't need you, so...
Kami tak perlukan awak, jadi...
BOTH: Bosco.
KEDUA-DUANYA: Bosco.
What? What do we need this guy for? We're crushing it.
Apa? Apa yang kita perlukan lelaki ini? Kita sedang berusaha sedaya upaya.
You're crushing it? You're stealing
Awak menghancurkannya? Awak mencuri
a little money from some crypto bro.
sedikit wang daripada beberapa ahli kripto.
I'm talking about big fish here, man.
Saya sedang bercakap tentang ikan besar di sini, kawan.
I'm talking about something that will
Saya sedang bercakap tentang sesuatu yang akan
make a real difference. (BANGS HAND ON TABLE)
membuat perbezaan yang nyata. (MENGGENTUNG TANGAN DI ATAS MEJA)
I thought that's what you kids are all about.
Saya sangkakan itulah tujuan utama kamu semua.
It is. No, exactly.
Memang begitu. Tidak, tepat sekali.
Yes, we are.
Ya, memang begitu.
Yeah, but I think we can catch our own fish.
Ya, tapi saya rasa kita boleh tangkap ikan kita sendiri.
-You can? -CHARLIE: No, no, he...
-Awak boleh? -CHARLIE: Tidak, tidak, dia...
-ATLAS: Good luck with that. -What? No.
-ATLAS: Semoga berjaya. -Apa? Tidak.
Can you just wait one second?
Bolehkah awak tunggu sekejap sahaja?
What are you doing? What's... what's going on?
Apa yang kau buat? Apa... apa yang sedang berlaku?
Are you out of your mind?
Awak dah hilang akal ke?
-This is J. Daniel Atlas. -Yeah, I know who he is.
-Ini J. Daniel Atlas. -Ya, saya tahu siapa dia.
He's a freaking legend.
Dia seorang legenda yang hebat.
He was a legend. Now he's just kind of a dick.
Dia seorang legenda. Sekarang dia macam orang jahat.
-Can you... -JUNE: Yeah, sure.
-Bolehkah awak... -JUNE: Ya, sudah tentu.
Bosco, he's kind of a dick, but he is a Horseman.
Bosco, dia agak nakal, tetapi dia seorang Penunggang Kuda.
I mean, come on, just trust us on this, please.
Maksud saya, tolonglah, percayakan kami dalam hal ini.
Okay. Decision time, kids. What's it gonna be?
Okey. Masa untuk membuat keputusan, anak-anak. Apa yang akan berlaku?
Are you in...
Adakah anda berada di...
(BANGS HANDS ON TABLE) ...or are you out?
(MENGGEMBUNYIKAN TANGAN DI ATAS MEJA) ...atau awak dah keluar?
What's the trick?
Apa helahnya?
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MEMIKATKAN)
WOMAN: Welcome, esteemed community members,
WANITA: Selamat datang, ahli komuniti yang dihormati,
valued press, friends and colleagues.
pihak media, rakan-rakan dan rakan sekerja yang dihargai.
We are gathered here tonight to celebrate
Kita berkumpul di sini malam ini untuk meraikan
Vanderberg's latest and greatest mine,
Lombong terbaru dan terhebat Vanderberg ,
C3, or as we like to call her,
C3, atau seperti yang kami suka panggil dia,
"Amahle," Zulu for "The Beautiful One."
"Amahle," Zulu bermaksud "Si Cantik."
Because every child is beautiful
Kerana setiap kanak-kanak itu cantik
in the eyes of its mother.
di mata ibunya.
(CROWD CHUCKLING)
(ORANG RAMAI TERKEJUT)
Our customer can rest assured
Pelanggan kami boleh yakin
that when they buy the world's greatest symbol of love
bahawa apabila mereka membeli simbol cinta terhebat di dunia
that it was produced with nothing but.
bahawa ia dihasilkan tanpa apa-apa selain daripadanya.
-(CROWD CHEERING) -To Amahle, and to all of you.
-(SOROKAN ORANG RAMAI) -Kepada Amahle, dan kepada anda semua.
(CHUCKLES)
(KETAWA)
Well, thank you all so much for making the trip out here.
Baiklah, terima kasih banyak-banyak kerana sudi melancong ke sini.
Now, I take it you were all impressed by Amahle.
Sekarang, saya rasa anda semua kagum dengan Amahle.
Sorry, C3.
Maaf, C3.
MAN: Oh, it's quite dramatic. WOMAN: Yeah, it's amazing.
LELAKI: Oh, ia agak dramatik. WANITA: Ya, ia menakjubkan.
But I also understand that you have chosen
Tapi aku juga faham bahawa kau telah memilih
this fine day to broach some concerns,
hari yang baik ini untuk membincangkan beberapa perkara,
which, contrary to your expectations, I don't begrudge.
yang mana, bertentangan dengan jangkaan anda, saya tidak iri hati.
Fire away.
Tembak pergi.
Right. Well, um, the board feels that
Betul. Baiklah, erm, lembaga pengarah merasakan bahawa
projections might be optimistic...
unjuran mungkin optimistik...
VERONIKA: Mm.
VERONIKA: Ms.
...with increasing competition from lab grown
...dengan persaingan yang semakin meningkat daripada yang ditanam di makmal
and, in the event borrowing rates plum...
dan, sekiranya kadar pinjaman menjunam...
William. William.
William. William.
My father loved you, but there was
Ayah saya sayang awak, tapi ada
a reason he called you his dark cloud.
satu sebab dia memanggil awak awan gelapnya.
Aw, shame.
Aduh, malunya.
The Vanderberg family does not lose.
Keluarga Vanderberg tidak kalah.
As you're well aware, our motorsports team just won
Seperti yang anda sedia maklum, pasukan sukan permotoran kami baru sahaja menang
the Monaco Championship for the seventh time.
Kejohanan Monaco buat kali ketujuh.
The mine will produce.
Lombong itu akan menghasilkan.
Next?
Seterusnya?
Right.
Betul.
Pricing. The minimums that you've set for...
Harga. Minimum yang telah anda tetapkan untuk...
Will you humor me, William?
Bolehkah awak bergurau dengan saya, William?
In a demonstration about reality?
Dalam demonstrasi tentang realiti?
This diamond is say, what, 55 carats?
Berlian ini, katakan, apa, 55 karat?
The AWDC would price it at 3,000,000 US dollars.
AWDC akan menetapkan harga pada 3,000,000 dolar AS.
William, will you open your mouth
William, bolehkah awak buka mulut awak?
and stick out your tongue?
dan menjelirkan lidah?
(CHUCKLES IN DISBELIEF)
(KETAWA KETIDAKPERCAYAAN)
Now.
Sekarang.
(LOW FOREBODING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG RENDAH BERMAIN)
-Really? -Really.
-Betul ke? -Betul ke.
Now, if William here were to swallow it,
Sekarang, jika William di sini menelannya,
that selfsame diamond would tear his throat to shreds.
Berlian yang sama itu akan mengoyakkan tekaknya hingga hancur.
He would bleed to death before paramedics arrived.
Dia akan mati akibat kehabisan darah sebelum paramedik tiba.
So, to the AWDC, it's 3,000,000,
Jadi, bagi AWDC, ia adalah 3,000,000,
but to William, priceless.
tetapi bagi William, tidak ternilai harganya.
Tell me then, as the CEO responsible
Beritahu saya, sebagai CEO yang bertanggungjawab
for the world's last great diamond mines,
untuk lombong berlian terbesar terakhir di dunia ,
should I undercut our profits,
patutkah saya mengurangkan keuntungan kita,
or should I choose prices
atau patutkah saya memilih harga
that I know our unique clients will pay?
yang saya tahu pelanggan unik kami akan bayar?
As I thought.
Seperti yang saya sangkakan.
(SPITS)
(LUDAH)
-Now... -(COUGHING)
-Sekarang... -(BATUK)
...unless there are more concerns,
...melainkan terdapat lebih banyak kebimbangan,
I would like to head to Antwerp with my price list
Saya ingin pergi ke Antwerp dengan senarai harga saya
and show off our stones.
dan pamerkan batu-batu kami.
(ALL AGREEING QUIETLY)
(SEMUA BERSETUJU DENGAN SENYAP-SENYAP)
(PEOPLE CHATTERING)
(ORANG BERCERAMAH)
BOSCO: Oh, uh, you know, you probably could have led
BOSCO: Oh, uh, anda tahu, anda mungkin boleh memimpin
with a free trip to Europe?
dengan percutian percuma ke Eropah?
CHARLIE: You know, a little known fact
CHARLIE: Awak tahu, fakta yang kurang diketahui
about Antwerp is that...
tentang Antwerp ialah...
ATLAS: Oh, great, more magic trivia. This is fun.
ATLAS: Oh, hebat, lebih banyak trivia ajaib. Ini menyeronokkan.
CHARLIE: No, I was just gonna say that
CHARLIE: Tidak, saya cuma nak cakap macam tu
they make great biscuits.
mereka menghasilkan biskut yang hebat.
JUNE: Oh, do they? Can we actually get some, please?
JUNE: Oh, adakah mereka? Bolehkah kita dapatkan sedikit, tolong?
BOSCO: On Atlas, obviously. ATLAS: No.
BOSCO: Mengenai Atlas, sudah tentu. ATLAS: Tidak.
No, no, I'm not getting you biscuits.
Tidak, tidak, saya takkan belikan awak biskut.
I just got you chocolates, okay?
Saya baru belikan awak coklat, boleh?
All right, listen, this is not a vacation, okay?
Baiklah, dengar sini, ini bukan percutian, okay?
We have three days to prepare an effect
Kita ada tiga hari untuk menyediakan kesannya
that'll make your barely passable Pepper's Ghost trick
itu akan menjadikan helah Hantu Pepper anda yang hampir tidak boleh diterima
look like a cave painting.
nampak macam lukisan gua.
All right, come here.
Baiklah, datang ke sini.
The Heart Diamond, the most valuable jewel in history
Berlian Hati, permata paling berharga dalam sejarah
and the foundation of the Vanderberg Mining Corporation.
dan penubuhan Perbadanan Perlombongan Vanderberg.
(ENGINES REVVING)
(ENJIN BERPUTAR)
Now, for years, the family's kept this big rock
Kini, selama bertahun-tahun, keluarga menyimpan batu besar ini
hidden inside their secret vault,
tersembunyi di dalam peti besi rahsia mereka,
70 stories underground.
70 tingkat di bawah tanah.
And not just any ground. The Arabian Desert.
Dan bukan sebarang tanah. Gurun Arab.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
No one beyond their most trusted team has been inside.
Tiada sesiapa pun selain pasukan mereka yang paling dipercayai telah berada di dalam.
Access through a single elevator,
Akses melalui lif tunggal,
constantly monitored by armed guards...
sentiasa dipantau oleh pengawal bersenjata...
(SOFT TRILLING)
(TRILLING LEMBUT)
AUTOMATED VOICE: Identity verified.
SUARA AUTOMATIK: Identiti disahkan.
ATLAS: ...and behind a multi-level
ATLAS: ...dan di belakang pelbagai peringkat
biometric security system.
sistem keselamatan biometrik.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
But the world will be watching,
Tetapi dunia akan memerhati,
because for the first time in half a century,
kerana buat pertama kalinya dalam setengah abad,
that diamond is being traveled here
berlian itu sedang dibawa ke sini
to Antwerp, to establish credibility
ke Antwerp, untuk mewujudkan kredibiliti
and to spur bidding at a private auction
dan untuk merangsang bidaan di lelongan persendirian
for the company's latest finds in three days' time.
untuk penemuan terbaru syarikat itu dalam masa tiga hari.
Okay, obviously, I'm down for stealing.
Okey, sudah tentu, saya memang bersalah kerana mencuri.
But what makes this diamond so special?
Tetapi apa yang menjadikan berlian ini begitu istimewa?
Well, because the magical tarot card told us to, June, right?
Sebab kad tarot ajaib tu suruh kita buat macam tu, June, kan?
Yeah, okay, that's very cute. But can I please finish?
Ya, okay, itu sangat comel. Tapi boleh saya tolong habiskan?
You're not finished? Jeez, you've been talking forever.
Awak tak habis lagi? Alamak, awak dah lama cakap.
Yes, and I'm about to talk more.
Ya, dan saya akan bercakap lebih lanjut.
So, please, pay attention.
Jadi, tolong beri perhatian.
For decades, first, Peter Vanderberg,
Selama beberapa dekad, pertama, Peter Vanderberg,
now his daughter, Veronika,
kini anak perempuannya, Veronika,
have been selling these diamonds at inflated prices
telah menjual berlian ini pada harga yang melambung tinggi
to arms dealers, traffickers, warlords the world over,
kepada peniaga senjata, penyeludup, panglima perang di seluruh dunia,
to, like, help launder their money.
untuk, seperti, membantu pengubahan wang haram mereka.
So, I mean, the cash is dirty.
Jadi, maksud saya, wang tunai itu kotor.
I mean, in some cases, it's, like, literally blood-soaked.
Maksud saya, dalam beberapa kes, ia seperti, benar-benar berlumuran darah.
But then, voila... (SNAPS FINGERS)
Tapi kemudian, voila... (MENGETIK JARI)
...it's cleaned in exchange for these precious stones.
...ia dibersihkan sebagai pertukaran untuk batu-batu berharga ini.
She makes all the world's worst people possible.
Dia menjadikan semua orang terburuk di dunia mungkin.
So, whoever sent that tarot card...
Jadi, sesiapa yang menghantar kad tarot itu...
Are the few truly honorable people left in this world.
Hanya tinggal segelintir orang yang benar-benar mulia di dunia ini.
The only people that still care about justice.
Hanya mereka yang masih mementingkan keadilan.
They're people I haven't spoken to in a long time.
Mereka orang yang sudah lama saya tidak bercakap dengannya.
They call themselves "The Eye,"
Mereka menggelarkan diri mereka sebagai "Mata",
and they want us to do something
dan mereka mahu kita melakukan sesuatu
that the Horsemen never could.
yang tidak pernah dapat dilakukan oleh Penunggang Kuda itu.
This, man,
Ini, kawan,
this is a chance to drive a stake
ini peluang untuk memacu taruhan
through the heart of the devil herself.
melalui hati syaitan itu sendiri.
CHARLIE: Let's do it.
CHARLIE: Jom kita buat.
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MEMIKATKAN)
VERONIKA: All eyes will be on me
VERONIKA: Semua mata akan tertumpu pada saya
and the Heart tonight at the auction.
dan The Heart malam ini di lelongan.
I have to look dazzling.
Saya perlu kelihatan mempesonakan.
Do you have that Kitten Kiss color?
Awak ada warna Kitten Kiss tu tak?
(LOW INDISTINCT CHATTER)
(CERITA RENDAH TIDAK JELAS)
Lethabo.
Kebahagiaan.
-LETHABO: Yes? -Straw.
-KEBAHAGIAAN: Ya? -Straw.
Who's that British photographer from Vanity Fair?
Siapakah jurugambar British dari Vanity Fair itu?
Uh, what's his name again? Marc...
Eh, siapa namanya sekali lagi? Marc...
Marc Scriber?
Marc Scriber?
-Schreiber, good God. -Schreiber.
-Schreiber, Tuhan yang baik. -Schreiber.
Confirm him, cancel the others.
Sahkan dia, batalkan yang lain.
We went wide last year. This year, exclusivity.
Kami telah meluaskan pasaran tahun lepas. Tahun ini, eksklusiviti.
-LETHABO: All right. -We're open, transparent.
-LETHABO: Baiklah. -Kami terbuka, telus.
-(CELL PHONE RINGING) -We have nothing to hide.
-(TELEFON BIMBIT BERDERING) -Kami tiada apa yang perlu disembunyikan.
LETHABO: Okay, perfect. I'll have it done.
LETHABO: Baiklah, sempurna. Saya akan selesaikannya.
This is Veronika.
Ini Veronika.
DISTORTED VOICE ON PHONE: ♪ Hush little baby ♪
SUARA TERPESONA DI TELEFON: ??? Diamlah sayang ???
♪ Don't say a word ♪
??? Jangan cakap sepatah pun ???
Who is this?
Siapakah ini?
♪ Papa's gonna buy you a mocking bird ♪
??? Papa akan belikan awak burung ejek-ejek ???
♪ And if that mocking bird ♪
??? Dan jika burung yang mengejek itu ???
Vacate.
Kosongkan.
♪ Don't sing ♪
??? Jangan menyanyi ???
How did you get this number?
Macam mana awak dapat nombor ni?
♪ Papa's gonna buy you a diamond ring ♪
??? Papa akan belikan awak cincin berlian ???
This is a private line, and that was a bit tone deaf.
Ini talian peribadi, dan itu agak pekak nada.
(DISTORTED VOICE CHUCKLES)
(SUARA TERPESONA TERKEJUT)
VERONIKA: I asked who you are.
VERONIKA: Saya tanya siapa awak.
Ah, Veronika.
Ah, Veronica.
The storage unit to your left.
Unit storan di sebelah kiri anda.
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
( MUZIK RENDAH SUSPENS SEDANG DIMAINKAN)
Look familiar?
Nampak macam biasa?
It belonged to that boy who died 15 years ago.
Ia milik budak lelaki itu yang meninggal dunia 15 tahun yang lalu.
This means nothing to me or anyone.
Ini tidak bermakna apa-apa kepada saya atau sesiapa pun.
Really?
Betul ke? / Betul ke?
You and I both know what you did.
Awak dan saya sama-sama tahu apa yang awak dah buat.
Look, if you have real evidence
Lihatlah, jika anda mempunyai bukti yang sah
and you're out to get me, why not just use it?
dan awak sengaja nak rebut saya, kenapa tak guna sahaja?
Fifteen years ago, you took what your father loved most.
Lima belas tahun yang lalu, awak telah mengambil apa yang paling disayangi oleh ayah awak.
Now I'm going to do the same to you.
Sekarang saya akan melakukan perkara yang sama kepada awak.
-I want the Heart Diamond. -(STATIC CRACKLES)
-Saya mahukan Berlian Hati. -(KERAK STATIS)
You're going to give it to me.
Awak akan memberikannya kepada saya.
Or I'm going to hold up a looking glass
Atau saya akan mengangkat cermin mata
for the whole world to see you as you are.
untuk seluruh dunia melihat anda seadanya.
Go ahead. I have nothing to hide.
Teruskan. Saya tiada apa yang perlu disembunyikan.
(TRAIN HORN BLARES)
(HON KERETA API BERBUNYI)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MENARIK DIPERMAINAN)
-JUNE: Oh, my God. -Hey.
-JUNE: Ya Tuhan. -Hei.
I'm so sorry about that.
Saya sangat menyesal tentang itu.
Hi. Can you help me find this?
Hai. Bolehkah awak bantu saya mencari ini?
I've been looking literally for an hour.
Saya telah mencari secara literal selama sejam.
Yes. It's gonna be right over there, ma'am.
Ya. Ia akan berada di sana, puan.
Marc Schreiber, James Winn, Vanderberg PR.
Marc Schreiber, James Winn, Perhubungan Awam Vanderberg.
Huge admirer of your work.
Peminat tegar karya anda.
James? What happened to Dani?
James? Apa yang terjadi kepada Dani?
Oh, Dani. Yeah, sadly, we had to let her go.
Oh, Dani. Ya, malangnya, kami terpaksa melepaskannya.
Turns out she was racist.
Rupa-rupanya dia rasis.
And also, she booked you into the Radisson Blu
Dan juga, dia menempah awak ke Radisson Blu
-in a partial view, double. -Ugh.
-dalam pandangan separa, berganda. -Ugh.
Thankfully, I took the liberty of moving you to the FRANQ.
Syukurlah, saya telah mengambil kesempatan untuk memindahkan awak ke FRANQ.
I do love the FRANQ.
Saya memang sukakan FRANQ.
Yes, the presidential suite is befitting of, well,
Ya, suite presiden memang sesuai untuk, ya,
presidents and talented photographers like yourself.
presiden dan jurugambar berbakat seperti anda.
Uh, your gala invitation has been rerouted.
Eh, jemputan gala awak telah dialihkan laluannya.
If I could just check your confirmation?
Kalau saya boleh semak pengesahan awak?
-Thank you. -(CAMERA CLICKS)
-Terima kasih. -(KLIK KAMERA)
I also bumped your shoot from 7:00 to 9:00 p.m.
Saya juga telah mempercepatkan sesi penggambaran anda dari pukul 7:00 hingga 9:00 malam.
to give you proper time to make your magic.
untuk memberi anda masa yang sesuai untuk membuat keajaiban anda.
-Someone gets it. -Yeah.
-Seseorang faham. -Ya.
(DIAMOND BY ANGELINA JORDAN PLAYING)
(BERLIAN OLEH ANGELINA JORDAN BERMAIN)
♪ I'm shinin' like a supernova ♪
??? Saya bersinar seperti supernova ???
♪ With my hands up high And my heart wide open... ♪
??? Dengan tangan terangkat tinggi Dan hatiku terbuka luas... ???
(ENGINE REVS)
(PUTAR ENJIN)
♪ I shine even more bright Like a diamond ♪
??? Saya bersinar lebih terang Seperti berlian ???
♪ Brush that fear right off my shoulder... ♪
??? Buang rasa takut itu terus dari bahu saya... ???
Take, for instance, diamonds created in laboratories.
Ambil, sebagai contoh, berlian yang dihasilkan di makmal.
They purport to have value,
Mereka kononnya mempunyai nilai,
but they're neither natural nor rare.
tetapi ia bukan semula jadi mahupun yang jarang berlaku.
What honest woman wants a falsehood on her finger?
Wanita jujur ​​mana yang mahu jarinya dicucuk kepalsuan?
-I agree. -(CHUCKLES)
-Saya setuju. -(KETAWA)
One of the great truths left
Salah satu kebenaran besar yang ditinggalkan
is the power behind a natural gem.
adalah kuasa di sebalik permata semula jadi.
Real diamonds fill people with passion,
Berlian tulen memenuhi orang dengan semangat,
as they have for centuries.
seperti yang mereka lakukan selama berabad-abad.
That's right. In fact, Marie-Antoinette,
Betul. Malah, Marie-Antoinette,
wore the Hope Diamond for a single day,
memakai Hope Diamond selama satu hari,
and a month later... (SNAPS FINGERS)
dan sebulan kemudian... (MENGETIK JARI)
...was dragged to the guillotine
...diheret ke guillotine
by some very, well, as you say, passionate folks.
oleh beberapa orang yang sangat, baik, seperti yang anda katakan, bersemangat.
(CHUCKLES SOFTLY)
(KETAWA LEMBUT)
Marie-Antoinette didn't die because of a diamond.
Marie-Antoinette mati bukan kerana berlian.
She died because of a monstrous lack of empathy.
Dia meninggal dunia kerana kekurangan empati yang teruk.
(CHUCKLES) Well...
(KETAWA) Baiklah...
And truth is, she never even wore the Hope.
Dan sebenarnya, dia tidak pernah memakai Hope.
People just believe she did.
Orang ramai percaya dia melakukannya.
Really? That's kind of interesting.
Betul ke? Agak menarik.
So it was not the mob that killed her,
Jadi bukan perusuh yang membunuhnya,
and it was not the guillotine,
dan ia bukanlah guillotine,
it was a... a story.
ia adalah... sebuah cerita.
I must not know my own guest list.
Saya mesti tak tahu senarai tetamu saya sendiri.
Are you in the diamond business?
Adakah anda dalam perniagaan berlian?
(CHUCKLES) No, no, I'm in the illusion business, like you.
(KETAWA) Tidak, tidak, saya dalam perniagaan ilusi, seperti awak.
(CHUCKLES)
(KETAWA)
See, for centuries, diamonds were worthless
Lihat, selama berabad-abad, berlian tidak bernilai
until some very smart, very rich people
sehingga beberapa orang yang sangat pintar dan sangat kaya
like Veronika here, told us that, not only
seperti Veronika di sini, memberitahu kami bahawa, bukan sahaja
are these little shards of glass rare,
adakah serpihan kaca kecil ini jarang ditemui,
but that no self-respecting couple
tetapi tiada pasangan yang menghargai diri sendiri
could possibly get married without one.
mungkin boleh berkahwin tanpanya.
No, now, that one is a good magic trick.
Tidak, itu adalah silap mata yang bagus.
(CHUCKLES)
(KETAWA)
The problem with the trick is, um...
Masalahnya dengan helah itu ialah, erm...
(QUIETLY) All the good ones have a little twist in the tale.
(DENGAN SENYAP-SENYAP) Semua yang baik ada sedikit kelainan dalam kisahnya.
Is it you?
Awak ke?
Is what me?
Adakah apa itu saya?
-Of course not. -No, no.
-Sudah tentu tidak. -Tidak, tidak.
I mean, you wouldn't have let me in had I not demonstrated
Maksud saya, awak takkan benarkan saya masuk kalau saya tak tunjukkan
the finest moral fiber, like some of your other guests.
moral yang terbaik, seperti beberapa tetamu anda yang lain.
I notice Luis Briseño, the arms dealer over there.
Saya perasan Luis Brise??o, peniaga senjata di sana.
Hello, sir.
Salam sejahtera, tuan.
And of course, Maria Bortnick, when starstruck,
Dan sudah tentu, Maria Bortnick, apabila bintang-bintang terpesona,
how she manages to mingle while monopolizing her state media.
bagaimana dia berjaya bergaul sambil memonopoli media kerajaannya.
Perhaps you'd care to reveal yourself.
Mungkin awak sudi mendedahkan diri awak.
Then we can apply the same scrutiny to you.
Kemudian kami boleh mengenakan penelitian yang sama kepada anda.
-ATLAS: Hmm. -(CHUCKLES)
-ATLAS: Hmm. -(KETAWA)
Not just yet. (INHALES)
Belum lagi. (MENGHEDUS)
I'm sorry for interrupting.
Maafkan saya kerana mengganggu.
(SNAPS FINGERS)
(MENGETIK JARI)
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
Let him eat cake.
Biar dia makan kek.
Marc Schreiber.
Marc Schreiber.
Veronika Vanderberg. (CHUCKLES)
Veronica Vanderberg. (KETAWA)
Let's make this quick, shall we?
Mari kita buat ini cepat, boleh?
Our auction begins shortly.
Lelongan kami akan bermula sebentar lagi.
I trust you can do me and the Heart justice.
Aku percaya kau boleh berlaku adil kepadaku dan Hati.
Yes. I only have one rule. What I say goes.
Ya. Saya hanya ada satu peraturan. Apa yang saya katakan adalah seperti yang sepatutnya.
Well, I'm sure I can find my submissive side.
Baiklah, saya pasti saya boleh jumpa sisi tunduk saya.
Well, if not, I'll find it for you. (CHUCKLES)
Baiklah, jika tidak, saya akan carikannya untuk awak. (KETAWA)
Ooh. I like you.
Ooh. Saya suka awak.
Right this way, darling.
Betul ke sini, sayang.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
-I don't want to be too matte. -JUNE: Sure. Sure, sure.
-Saya tak nak terlalu kusam. -JUNE: Sudah tentu. Sudah tentu, sudah tentu.
And I don't like the sides of my nose shining.
Dan saya tak suka bahagian hidung saya berkilat.
JUNE: Okay.
JUN: Baiklah.
-Show me. -Mm-hmm.
-Tunjukkan saya. -Mm-hmm.
Excuse me, can the little fruit fly
Maaf, bolehkah lalat buah kecil itu
in my shot please shoo, shoo, shoo?
dalam tembakan saya tolong shoo, shoo, shoo?
Thank you.
Terima kasih.
The only thing more valuable than that diamond is my time.
Satu-satunya perkara yang lebih berharga daripada berlian itu hanyalah masa saya.
-(CAMERA CLICKING) -I did my research on you.
-(KLIK KAMERA) -Saya telah membuat kajian tentang awak.
Your industry, like mine,
Industri anda, seperti industri saya,
is besieged by manufacturer lore.
dikepung oleh pengetahuan pengilang.
But you, you bring us beauty as it is.
Tapi kau, kau yang membawakan kami keindahan sebagaimana adanya.
We're alike in that regard.
Kita sama dalam hal itu.
We don't sell contrivance, we sell reality.
Kami tidak menjual rekaan, kami menjual realiti.
Well, I would argue that we don't sell at all.
Baiklah, saya berpendapat bahawa kami langsung tidak menjual.
Others buy.
Orang lain beli.
BOSCO: Hmm.
BOSCO: Hmm.
Let's see...
Jom kita lihat...
Uh... The diamond, take it out.
Uh... Berlian itu, keluarkannya.
Nah, boy.
Nah, budak lelaki.
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
The glare in the glass will mar the photos.
Silau pada kaca akan merosakkan gambar.
I don't tolerate imperfections.
Saya tidak bertolak ansur dengan ketidaksempurnaan.
I don't imagine someone as ravishing
Saya tidak membayangkan seseorang itu menarik
as Ms. Vanderberg does either.
seperti yang dilakukan oleh Cik Vanderberg .
So, take it out or find yourself a new photographer.
Jadi, keluarkan sahaja atau cari jurugambar baharu untuk diri sendiri.
(CHUCKLES)
(KETAWA)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK SANGSEP BERSAMBUNG)
(WHIRRING SOFTLY)
(BERDERING DENGAN LEMBUT)
In truth, I was hoping you'd ask.
Sebenarnya, saya harap awak akan bertanya.
I don't remember asking.
Saya tak ingat pernah bertanya.
There it is. (CHUCKLES)
Itu dia. (KETAWA)
Beautiful. Work it. Fabulous.
Cantik. Usahakan. Hebat.
Fabulous. (CHUCKLES) Fabulous.
Hebat. (KETAWA) Hebat.
Beautiful.
Cantik.
Yes. Smiling, we're having fun.
Ya. Tersenyum, kami berseronok.
This is what we came for.
Inilah tujuan kami datang.
(SUSPENSEFUL MUSIC BUILDS)
(MUZIK SUSPENSIF TERBINA)
Hold it, hold it.
Peganglah, peganglah.
That's the money shot.
Itulah peluang untuk mendapatkan wang.
Hold it.
Peganglah.
And you, ma'am, are far enough.
Dan puan, sudah cukup jauh.
JUNE: I'm just trying... I'm trying to help.
JUNE: Saya cuma cuba... Saya cuba membantu.
Her forehead is shinier than the diamond.
Dahinya lebih berkilat daripada berlian itu.
Actually, I'm doing my job. I don't take orders from you.
Sebenarnya, saya sedang menjalankan tugas saya. Saya tidak menerima arahan daripada awak.
When it comes to the Heart, you listen to me.
Bila melibatkan Hati, dengarlah cakap saya.
-Get out. -I... I can walk myself.
-Keluar. -Saya... Saya boleh berjalan sendiri.
-Thank you. -Right.
-Terima kasih. -Baiklah.
-(BREATHES DEEPLY) -VERONIKA: Mr. Schreiber.
-(MENGAMBIL NAFAS DENGAN DALAM-DALAM) -VERONIKA: Encik Schreiber.
If you're all you purport to be,
Jika kau seperti yang kau katakan,
you should already have what you need.
sepatutnya awak sudah ada apa yang awak perlukan.
-More than enough. Thank you. -Excellent.
-Lebih daripada cukup. Terima kasih. -Cemerlang.
Well, it's been a pleasure, but I have buyers waiting.
Ia satu keseronokan, tetapi saya ada pembeli yang sedang menunggu.
LETHABO: I've had enough of this of this nonsense.
LETHABO: Saya sudah muak dengan omong kosong ini.
Make sure it's secured.
Pastikan ia selamat.
-MAN: Yes, Lethabo. -(DOOR OPENS)
-LELAKI: Ya, Lethabo. -(PIntu TERBUKA)
-What the hell, what happened? -I don't know. I don't know.
-Apa sebenarnya, apa yang telah berlaku? -Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
-(DOOR CLOSES) -Time's ticking. Let's go.
-(PIntu TUTUP) -Masa semakin suntuk. Jom pergi.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
At last, the auction we've all been waiting for.
Akhirnya, lelongan yang kita semua nantikan.
Now, if you're here tonight,
Sekarang, jika awak di sini malam ini,
you probably think you've seen everything.
anda mungkin fikir anda telah melihat semuanya.
So it is to you that I ask...
Jadi kepadamulah aku bertanya...
Everything?
Semuanya?
(AUDIENCE GASPS AND APPLAUDS)
(PENUNJUK HATI TERKENAL DAN TEPUKAN)
(VERONIKA LAUGHS)
(VERONIKA KETAWA)
It's not been seen in person for a quarter of a century.
Ia tidak dilihat secara langsung selama suku abad.
Still the largest diamond ever discovered, the Heart.
Masih berlian terbesar yang pernah ditemui, iaitu Jantung.
(AUDIENCE APPLAUDING)
(PENUNJUK HADIR)
(LOUD SLOW CLAPPING)
(TEPUKAN KUAT PERLAHAN)
BOSCO: Congratulations to all of you
BOSCO: Tahniah kepada anda semua
and for getting away with it for so long.
dan kerana terlepas begitu sahaja untuk sekian lama.
Well, guess what?
Nah, cuba teka?
-(AUDIENCE GASPS) -Climate change
-(PENUNJUK HATI TERGAGIL) -Perubahan iklim
doesn't believe in you, either.
dia juga tidak percaya padamu.
You tore your fortunes from our Mother Earth,
Kau merampas kekayaanmu dari Ibu Pertiwi kita,
set fire to her skies in your private jets...
bakar langitnya dengan jet peribadi anda...
-Okay, she gets it. -BOSCO: Yeah, yeah, yeah.
-Okey, dia faham. -BOSCO: Ya, ya, ya.
(AUDIENCE EXCLAIMS)
(SERUHAN PENONTON)
Bled her dry with your insatiable...
Keringkan darahnya dengan keperkasaanmu...
Young man, we all want to save the world here,
Anak muda, kita semua mahu menyelamatkan dunia di sini,
but time is also precious and you're wasting mine.
tetapi masa juga berharga dan awak membuang masa saya.
-(LAUGHS) Zip it, sparkles. -(AUDIENCE GASPS)
-(KETAWA) Zipkannya, berkilau. -(PENUNJUK HATI TERGAGIL)
BOSCO: Why don't you stop sucking
BOSCO: Kenapa awak tak berhenti menghisap?
on plastic straws, and suck on this!
pada straw plastik, dan hisap ini!
-(GRUNTS) -(SHATTERS)
-(MENGERUNG) -(BERKECAK)
(AUDIENCE GASPING)
(PENUNJUK HATI TERKENGAK-KENGAK)
(GRUNTING)
(MENGERUNG)
Honored guests. My name is J. Daniel Atlas.
Tetamu kehormat. Nama saya J. Daniel Atlas.
You may remember me as your personal favorite
Anda mungkin mengingati saya sebagai kegemaran peribadi anda
of the Four Horsemen of magic.
daripada Empat Penunggang Kuda sihir.
Now watch closely
Sekarang perhatikan dengan teliti
as I make the famous Heart Diamond appear on my palm.
sambil saya membuat Berlian Hati yang terkenal itu muncul di tapak tangan saya.
Gee-whiz, he must be as starved
Wah, dia mesti kelaparan sangat
for attention as Greenpeace here.
untuk perhatian seperti Greenpeace di sini.
(ALL LAUGH)
(SEMUA KETAWA)
Rest assured that the diamond is completely safe.
Yakinlah bahawa berlian itu benar-benar selamat.
Is it?
Adakah ia?
Now, a wise man once told me, in the mirror, in fact,
Sekarang, seorang lelaki bijak pernah memberitahu saya, di hadapan cermin, sebenarnya,
uh, never assume you're the smartest person in the room,
eh, jangan sekali-kali menganggap anda orang yang paling bijak di dalam bilik ini,
prove it.
buktikannya.
Be my guest.
Jadilah tetamu saya.
All right, well, let's see if we can get that case open.
Baiklah, mari kita lihat jika kita boleh membuka kes itu.
Uh... Abracadabra.
Eh... Abracadabra.
Huh. Nope. Uh... Alakazam.
Huh. Tidak. Uh… Alakazam.
Wait.
Tunggu.
Open sesame.
Buka bijan.
(WHIRRING SOFTLY)
(BERDERING DENGAN LEMBUT)
-(AUDIENCE WHISPERING) -ATLAS: Ah.
-(PENUNJUK BERBIsik) -ATLAS: Ah.
Still safe with me.
Masih selamat bersama saya.
-(SHATTERS) -(ALL GASPING)
-(BERKECAK) -(SEMUA TERKENGAP)
No. Relax. Mm, relax, Veronika.
Tidak. Bersantailah. Mm, berehatlah, Veronika.
Now, as your ads like to remind us,
Sekarang, seperti yang ingin diingatkan oleh iklan anda,
-diamonds are forever. -(PEOPLE GASP)
-berlian itu kekal abadi. -(ORANG TERGAP SEGERA)
-Get her to safety. Now! -You stop him! Stop him!
-Bawa dia ke tempat selamat. Sekarang! -Kau hentikan dia! Hentikan dia!
-Stop him! -(GUN COCKS)
-Hentikan dia! -(BUNYI SENJATA)
-(GRUNTS) -(PEOPLE GASP)
-(MENGERUNG) -(ORANG TERGAP-GAP)
-ATLAS: Jack. -Hey.
-ATLAS: Jack. -Hei.
-What are you doing here? -Saving your ass.
-Apa yang kau buat di sini? -Menyelamatkan diri.
-ATLAS: Ah. -You're welcome.
-ATLAS: Ah. -Sama-sama.
ATLAS: You got one, too. Huh.
ATLAS: Awak pun dapat satu juga. Hah.
-Hi. I'm June. -ATLAS: Yeah.
-Hai. Saya June. -ATLAS: Ya.
JACK: Who's she? ATLAS: Sorry, she's with us.
JACK: Siapa dia? ATLAS: Maaf, dia bersama kami.
(GRUNTS)
(MENGERUNG)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
-(GRUNTS) -Where is the diamond?
-(MENGERUNG) -Di mana berlian itu?
(GRUNTS)
(MENGERUNG)
-(BONE CRACKS) -WOMAN: What?
-(TULANG RETAK) -WANITA: Apa?
(POPS)
(POPS)
(LETHABO GROANING)
(MENGARANG HEBAT)
(GRUNTS)
(MENGERUNG)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUZIK DRAMATIK BERSAMBUNG)
(MEN GRUNTING)
(LELAKI MENGGENGAS)
I guess you guys don't care about the environment.
Saya rasa kamu semua tak kisah tentang alam sekitar.
You're stronger than you look.
Awak lebih kuat daripada yang awak nampak.
JUNE: Hey!
JUN: Hei!
(GRUNTING)
(MENGERUNG)
Run away.
Lari pergi.
SECURITY GUARD: Hey! Hey, hey!
PENGAWAL KESELAMATAN: Hei! Hei, hei!
Stop! Don't let them get away!
Berhenti! Jangan biarkan mereka terlepas!
ATLAS: Okay, what now?
ATLAS: Okey, apa sekarang?
My card just said to get you out of there. I don't know.
Kad saya cuma cakap nak bawa awak keluar dari situ. Saya tak tahu.
(GROANING)
(MENGARANG)
-(EXHALES) -CHARLIE: Henley Reeves?
-(MENGELUARKAN HAYAB) -CHARLIE: Henley Reeves?
I have so many posters of you.
Saya ada banyak poster awak.
-You're my childhood... -All right, fanboy later.
-Awak zaman kanak-kanak saya... -Baiklah, nanti saya akan jadi peminat.
But it does, uh... You know, it is really nice to see you.
Tapi ia memang, uh... Awak tahu, seronok sangat dapat berjumpa dengan awak.
Fanboy later. We got to go up.
Nanti dapat peminat. Kita kena naik.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUZIK DRAMATIK BERSAMBUNG)
(DOORS BANG OPEN)
(Pintu dibuka dengan kuat)
Put your hands up and don't move!
Angkat tangan anda dan jangan bergerak!
This is some bullshit.
Ini memang omong kosong.
(VIOLIN MUSIC PLAYING)
(MUZIK BIOLA DIMAINKAN)
What is happening?
Apa yang sedang berlaku?
Beethoven's Concerto in D major.
Konserto Beethoven dalam D major.
Bullshit, bullshit, bullshit!
Omong kosong, omong kosong, omong kosong!
(GRUNTS)
(MENGERUNG)
Whoa. Merritt? What... What the hell was that?
Wah. Merritt? Apa... Apa kejadahnya itu?
Atlas, I would like to see you
Atlas, saya ingin berjumpa dengan awak
hypnotize three dudes in Belgian.
menghipnotis tiga lelaki dalam bahasa Belgium.
You mean Flemish.
Awak maksudkan orang Flemish.
Okay, that explains it.
Baiklah, itu menjelaskannya.
Lovely reunion. We have to go.
Pertemuan yang indah. Kita perlu pergi.
(CHUCKLING) Henley Reeves!
(KETAWA) Henley Reeves!
-Welcome back! -Thanks.
-Selamat kembali! -Terima kasih.
And may I say, you are...
Dan boleh saya katakan, awak...
-Okay, come on, let's go! -Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah!
-Baiklah, mari, mari kita pergi! -Ya, ya, ya, ya, ya!
I was paying her a compliment
Saya sedang memberinya pujian
because it was nice to see her, and only her.
kerana seronok melihatnya, dan hanya dia.
-I was... -JACK: We get it!
-Saya... -JACK: Kami faham!
LETHABO: Up there.
LETHABO: Di atas sana.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUZIK DRAMATIK BERSAMBUNG)
(HELICOPTER HOVERING)
(HELIKOPTER BERLEPAS)
Whoa! Whoa! Whoa! Is that for us?
Whoa! Whoa! Whoa! Itu untuk kita ke?
Do you see any other people trying to escape?
Awak nampak orang lain cuba melarikan diri tak?
JACK: Come on, come on. Go, go!
JACK: Jom, jom. Pergi, pergi!
(GRUNTING)
(MENGERUNG)
(MUTTERS IN DISBELIEF)
(MENGUMPUL DALAM KEKURANGAN)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUZIK DRAMATIK BERSAMBUNG)
(SIRENS WAILING)
(SIREN MERUNGUT)
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
(INDISTINCT SHOUTING)
(JERIT YANG TIDAK JELAS)
VERONIKA: Uh, it was in my hand
VERONIKA: Eh, ia ada di tangan saya
-the whole time. It never... -(SOFT BEEPING)
-sepanjang masa. Ia tidak pernah... -(BUNYI BIP PERLAHAN)
They didn't swap the diamond.
Mereka tidak menukar berlian itu.
They swapped the case.
Mereka menukar kes itu.
And you, ma'am, are far enough.
Dan puan, sudah cukup jauh.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
Why don't you stop sucking on plastic straws,
Kenapa awak tak berhenti hisap straw plastik,
and suck on this!
dan teruk sangat ni!
(SHATTERS)
(PECAH)
(SOFT BEEPING AND WHIRRING)
(BUNYI LEMBUT DAN BERPUNCAK)
Honored guests...
Tetamu kehormat...
Open sesame.
Buka bijan.
(BEEPS)
(BUNYI BIP)
(WHIRRING SOFTLY)
(BERDERING DENGAN LEMBUT)
-VERONIKA: Still safe with me. -(BEEPS)
-VERONIKA: Masih selamat bersama saya. -(BUNYI BIP)
(SHATTERS)
(PECAH)
Diamonds are forever.
Berlian itu kekal abadi.
-Lethabo. -Yes, ma'am?
-Kebahagiaan. -Ya, puan?
We're going to make them regret this.
Kita akan buat mereka menyesal dengan perkara ini.
And then some.
Dan kemudian beberapa.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
What did I miss?
Apa yang saya terlepas pandang?
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MEMIKATKAN)
You know, I thought it'd be shinier.
Awak tahu, saya sangka ia akan lebih berkilat.
ATLAS: Okay. All right, give it back.
ATLAS: Baiklah. Baiklah, pulangkannya.
-What are you doing? -Oh. Sorry. It's so slippery.
-Apa yang kau buat? -Oh. Maaf. Licin sangat.
-Hey. Hey. -Heads up.
-Hei. Hei. -Awas.
Okay, don't do that again.
Okey, jangan buat macam tu lagi.
Hey, can I address the, uh, infant in the room?
Hei, boleh saya hubungi bayi di dalam bilik itu?
Uh... Who are these guys?
Eh... Siapakah mereka ini?
These are the wonderful kids that deepfaked our show.
Inilah budak-budak hebat yang telah memalsukan rancangan kami.
HENLEY: What? ATLAS: Yeah.
HENLEY: Apa? ATLAS: Ya.
You had the cops sent to my house?
Awak suruh polis hantar ke rumah saya?
-You freaked out my kids. -Yeah, sorry.
-Awak dah buat anak-anak saya takut. -Ya, maaf.
-Sorry about that.
-Maaf tentang itu.
How are the kids, though?
Apa khabar anak-anak, kan?
How is the whole boring suburban life you left us for?
Bagaimana kehidupan pinggir bandar yang membosankan yang kau tinggalkan untuk kami?
Hey, relax, man. You missed your shot.
Hei, berehatlah. Awak terlepas tembakan awak.
-ATLAS: Hmm. -See the size of that rock?
-ATLAS: Hmm. -Nampak saiz batu itu?
ATLAS: No, let me see that.
ATLAS: Tidak, biar saya lihat itu.
Ooh, it's no Heart Diamond, but it's impressive.
Ooh, ia bukan Berlian Hati, tetapi ia mengagumkan.
I already told you, Danny. I didn't feel safe
Aku dah beritahu kau, Danny. Aku rasa tak selamat.
trying to escape from a straitjacket
cuba melarikan diri dari jaket pengekang
hanging upside down.
tergantung terbalik.
-I was six months pregnant. -Come on.
-Saya sedang hamil enam bulan. -Ayuhlah.
We would have flipped you right side up at the end.
Kami pasti akan menterbalikkan badan awak ke kanan pada penghujungnya.
-You'd have been fine. -(SCOFFS)
-Awak sepatutnya baik-baik sahaja. -(MENCERAIKAN)
-Come on. -You guys didn't even miss me.
-Ayuh. -Korang tak rindukan aku pun.
How long did it take you to replace me? An afternoon?
Berapa lama awak ambil masa untuk menggantikan saya? Sepetang?
Um, and the better part of an evening.
Erm, dan bahagian yang lebih baik pada waktu petang.
Hey, speaking of, how is Lula?
Hei, apa khabar Lula?
-Are you guys still, uh... -No.
-Awak semua masih, uh... -Tidak.
She, uh... she moved to Paris.
Dia, eh... dia berpindah ke Paris.
Oh, no. She dumped the great J. Wilder. My God.
Oh, tidak. Dia meninggalkan J. Wilder yang hebat. Ya Tuhan.
I'm sorry. My apologies.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Don't you need to be on some, like,
Tidakkah anda perlu berada di beberapa, seperti,
cruise ship somewhere humiliating yourself?
kapal persiaran di suatu tempat yang memalukan diri sendiri?
-Humiliating myself? -Yeah.
-Memalukan diri saya sendiri? -Ya.
I make five figures per cruise, plus perks.
Saya mendapat lima angka setiap pelayaran, ditambah dengan faedah tambahan.
(CHUCKLES) "Plus perks." He said, "plus perks."
(KETAWA) "Tambah faedah." Katanya, "tambah faedah."
And I thought Merritt drinking himself
Dan saya sangkakan Merritt minum sendiri
to death in Mexico was depressing. Ooh.
hingga mati di Mexico amat menyedihkan. Aduh.
Speaking of, I got to get back to it.
Ngomong-ngomong, saya kena sambung balik.
This liver's not gonna destroy itself.
Hati ini tidak akan memusnahkan dirinya sendiri.
Uh, can we dry dock this thing?
Eh, boleh kita keringkan benda ni?
Wait, wait, wait. You're leaving?
Tunggu, tunggu, tunggu. Awak nak pergi?
Well, yeah, I mean, great catching up.
Baiklah, ya, maksud saya, sesi berbual yang hebat.
Um, I don't know, what, see you in another ten?
Erm, saya tak tahu, jumpa lagi pukul sepuluh?
Nice to meet you, little tadpoles.
Gembira bertemu awak, berudu-berudu kecil.
Adios.
Adios.
Yeah, you know what? I'm out of here, too.
Ya, awak tahu tak? Saya pun nak keluar dari sini juga.
I have a gig to get to.
Saya ada kerja gig yang perlu saya selesaikan.
Really? They're covering your Uber?
Betul ke? Mereka sedang melindungi Uber awak?
Signed an NDA. Can't say a word.
Menandatangani NDA. Tak boleh cakap sepatah pun.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
MERRITT: Six handles and none of them open it.
MERRITT: Enam pemegang dan tiada satu pun yang boleh membukanya.
Who do you think you're talking to? Move.
Kau rasa kau tengah bercakap dengan siapa? Bergeraklah.
I'm sorry, but I don't really know
Maaf, tetapi saya tidak tahu sebenarnya
what's going on with you guys.
apa yang berlaku dengan korang semua.
I'm getting the feeling there's a lot of weird history here,
Saya rasa ada banyak sejarah pelik di sini,
and things are a little awkward.
dan keadaan agak janggal.
Yeah, you guys, you used to be the Horsemen.
Ya, kamu semua, kamu dulu Penunggang Kuda.
I don't get it. Why did you break up?
Saya tak faham. Kenapa awak putus cinta?
Ask them. Ask them why we broke up.
Tanya mereka. Tanya mereka kenapa kita putus cinta.
If it was up to me, we wouldn't have.
Kalau terpulang kepada saya, kami takkan buat begitu.
(SIGHS)
(MENGHELAP)
-The Eye wanted us to... -No, no.
-Si Mata mahu kita... -Tidak, tidak.
...expose a Russian arms dealer.
...dedahkan seorang peniaga senjata Rusia.
JACK: Do we really have to live through this again?
JACK: Adakah kita benar-benar perlu mengharungi ini lagi?
We made some huge mistakes, we got...
Kami telah melakukan beberapa kesilapan besar, kami berjaya...
-Sloppy. -Cocky.
-Cemburu. -Bodoh.
Because of us, Dylan Shrike will never see
Kerana kita, Dylan Shrike tidak akan pernah melihatnya
the outside of a Russian prison again.
bahagian luar penjara Rusia sekali lagi.
-Who? -Dylan Shrike. Okay?
-Siapa? -Dylan Shrike. Okey?
He's a Horseman. Come on. Do your homework, man.
Dia seorang Penunggang Kuda. Ayuh. Buat kerja rumah awak, kawan.
I'm so sorry. Guys, I had no idea.
Saya minta maaf. Kawan-kawan, saya langsung tidak tahu.
What, he's stuck in there forever?
Apa, dia terperangkap di sana selamanya?
ATLAS: Which is obviously a tragedy
ATLAS: Yang jelas merupakan satu tragedi
and something I'll never forgive myself for.
dan sesuatu yang aku takkan pernah maafkan diriku sendiri.
-MERRITT: Nor will I. -Yeah, fine, man.
-MERRITT: Saya juga tidak akan. -Ya, baiklah.
But it didn't mean you have to quit.
Tetapi itu tidak bermakna anda perlu berhenti.
(YAWNS) Man, that is, uh...
(NGAAPAN) Wah, maksudnya, uh...
It's really a bummer, guys. Sorry about that.
Ia sungguh mengecewakan, kawan-kawan. Maafkan saya.
"A bummer"?
"Menyedihkan"?
I... I... I love the way
Saya... Saya... Saya suka caranya
your generation sums things up so eloquently.
Generasi anda merumuskan sesuatu dengan begitu fasih.
I mean, someone explain to me
Maksud saya, seseorang jelaskan kepada saya
why these pre-pubes are even here.
kenapa pra-akil baligh ini ada di sini.
Same reason you are, man.
Sebab yang sama, kawan.
The Eye wanted 'em.
Si Mata mahukan mereka.
JUNE: Well, we got the Heart.
JUNE: Baiklah, kita dapat Heart.
What does The Eye want us to do next?
Apakah yang The Eye mahu kita lakukan seterusnya?
-No idea. -I know one thing.
-Tak tahu. -Saya tahu satu perkara.
You've got a half a billion dollar diamond in your hands.
Awak ada berlian setengah bilion dolar di tangan awak.
-They're gonna get in touch. -ATLAS: Yeah, probably.
-Mereka akan menghubungi kami. -ATLAS: Ya, mungkin.
Whoa, wait, wait. Atlas, can I see your card?
Wah, tunggu, tunggu. Atlas, boleh saya lihat kad awak?
Yeah.
Ya.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
-ATLAS: Hmm. -(JUNE CHUCKLES)
-ATLAS: Hmm. -(JUNE TERKEJUT)
-JACK: Whoa. -It's a map.
-JACK: Wah. -Ia peta.
-Hey, Atlas, it's your dad. -No, it's...
-Hei, Atlas, itu ayah awak. -Bukan, itu...
It's a map that only reveals itself
Ia peta yang hanya mendedahkan dirinya sendiri
when the Horsemen are together.
apabila Penunggang Kuda bersama-sama.
(JACK SCOFFS)
(JACK SCOFFS)
-Fat chance. -JUNE: Really, dude?
-Peluang besar. -JUNE: Betul tak, kawan?
I mean, come on,
Maksud saya, ayuhlah,
The Eye obviously wants you guys to do this.
The Eye jelas mahu kamu semua melakukan ini.
You're the Horsemen. Start acting like it.
Awaklah Penunggang Kuda itu. Mulalah berlagak seperti itu.
(SIGHS) All right.
(MENGHELAP) Baiklah.
I suppose Rosarito can wait a couple days.
Saya rasa Rosarito boleh tunggu beberapa hari.
I... I can try to reschedule this gig. (SIGHS)
Saya... saya boleh cuba menjadualkan semula persembahan ini. (MENGHELAP)
It's not gonna be easy, but I'll figure it out.
Ia tidak akan mudah, tetapi saya akan memikirkannya.
I mean, I have kind of missed running for my life
Maksud saya, saya agak rindu berlari untuk hidup saya
and jumping off roofs with you guys.
dan melompat dari bumbung bersama kamu semua.
-It's good to have you back. -Thanks.
-Bagus awak kembali. -Terima kasih.
Okay, so where is this place?
Okey, jadi di mana tempat ini?
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MEMIKATKAN)
JUNE: What are we supposed to be doing here?
JUNE: Apa yang kita patut buat di sini?
ATLAS: The Eye will let us know.
ATLAS: The Eye akan memberitahu kami.
-All right, picture time. -What are you doing?
-Baiklah, masa bergambar. -Apa yang awak buat?
Taking a photo. That's what couples do now.
Mengambil gambar. Itulah yang dilakukan oleh pasangan sekarang.
Please don't post photos
Tolong jangan siarkan foto
-of the top secret location. -JUNE: Don't be jealous.
-lokasi rahsia. -JUNE: Jangan cemburu.
I know you want to be in it.
Aku tahu kau mahu berada di dalamnya.
ATLAS: Yeah. I don't want to be in it.
ATLAS: Ya. Saya tidak mahu terlibat di dalamnya.
-Because it can be used for... -JUNE: For memories.
-Kerana ia boleh digunakan untuk... -JUNE: Untuk kenangan.
ATLAS: No, not memories. Evidence.
ATLAS: Tidak, bukan kenangan. Bukti.
HENLEY: Huh. I've never seen a door like this.
HENLEY: Hah. Saya tak pernah nampak pintu macam ni.
(GRUNTS) Okay, I can't open it.
(MENGERUNG) Okey, saya tak boleh bukak.
You got this, Jack?
Awak faham ni, Jack?
Wait. Don't you mean "June"?
Tunggu. Bukankah awak maksudkan "Jun"?
-HENLEY: Jack's our lockpick. -Whoa.
-HENLEY: Jack ialah pengunci kami. -Wah.
Looks like a little healthy competish.
Nampak macam persaingan yang sihat sikit .
Come on, this isn't fair.
Aduhai, ini tidak adil.
I've been picking locks since before she was born.
Saya telah mencabut kunci sejak sebelum dia dilahirkan.
(DISTANT BIRDS CHIRPING)
(BURUNG-BURUNG BERKICAUAN DI JAUH)
Let me find the keyhole.
Biar saya cari lubang kuncinya.
HENLEY: Maybe the other side. ATLAS: Yeah, it's underneath.
HENLEY: Mungkin bahagian yang satu lagi. ATLAS: Ya, ia ada di bawah.
MERRITT: You're not inspiring confidence right now, Jack.
MERRITT: Awak tak memberi keyakinan sekarang, Jack.
-He's got it. -JUNE: Hmm.
-Dia faham. -JUNE: Hmm.
-Feeling rusty?
-Rasa berkarat?
JACK: Don't rush me.
JACK: Jangan tergesa-gesakan saya.
When does he start the lock picking?
Bilakah dia mula mengutip kunci?
Hey, Jack, I don't think this is a lock you pick.
Hei, Jack, aku rasa ini bukan kunci yang kau pilih.
I think it's a lock you solve. So...
Saya rasa ia kunci yang awak selesaikan. Jadi...
(THUDS, RUMBLING)
(DEBUKAN, DERUN)
CHARLIE: Show him how it's done.
CHARLIE: Tunjukkan kepadanya cara melakukannya.
HENLEY: Whoa.
HENLEY: Wah.
Do you mind if I just figure this out real quickly?
Awak keberatan tak kalau saya selesaikan perkara ini dengan cepat?
(JACK CHUCKLES)
(JACK TERKEJUT)
(CLEARS THROAT) Okay.
(BERSIHKAN TEKAK) Okey.
(THUDS)
(DEBUKAN)
If you've ever done an escape room,
Jika anda pernah melakukan bilik melarikan diri,
you'd know there are all kinds of different puzzles.
anda pasti tahu terdapat pelbagai jenis teka-teki yang berbeza.
It's not just about locks and keys.
Ia bukan sekadar tentang kunci dan anak kunci.
MERRITT: Whoa. ATLAS: Huh.
MERRITT: Whoa. ATLAS: Hah.
JUNE: You might want to update your game, Jack.
JUNE: Awak mungkin mahu mengemas kini permainan awak, Jack.
HENLEY: Whoa.
HENLEY: Wah.
But, by all means, lead the way.
Tetapi, dengan segala cara, pimpinlah jalannya.
I think he loosened it for her, ultimately.
Saya rasa dia akhirnya melonggarkannya untuknya.
-Huh. -Ooh.
-Hah. -Ooh.
-Whoa. -Wow.
-Wah.
Uh, what is this place?
Eh, tempat apa ni?
Magic nerd heaven.
Syurga kutu buku ajaib.
P.T. Selbit's coffin?
Keranda PT Selbit?
See?
Nampak?
Guys, Houdini's straitjacket.
Kawan-kawan, jaket pengekang Houdini.
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
Hey, can I put you in here for old time's sake?
Hei, boleh tak saya masukkan awak ke sini untuk kenangan lama?
-No. -No?
-Tidak, tidak?
I thought it was funny.
Saya fikir ia lucu.
Thanks a lot. You wanna come in?
Terima kasih banyak. Awak nak masuk?
-No. -Right.
-Tidak. -Betul.
-(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING) -(GUN COCKS, FIRES)
-(MUZIK SANGSPENSE BERMAIN) -(BUNYIAN SENJATA, API)
(CHUCKLES) Charlie, check this out, dude.
(KETAWA) Charlie, lihat ini, kawan.
CHARLIE: What is it?
CHARLIE: Apa dia?
Bullet catch.
Tangkapan peluru.
No way!
Tak mungkin!
Yo! (CHUCKLES)
Yo! (KETAWA)
-(IMITATES GUNSHOT) -(IMITATES GROAN)
-(TIRU TEMBAKAN TEMBAKAN) -(TIRU ERUNGAN)
-Dead end? -Yeah, dead end.
-Bunuh? -Ya, buntu.
Hey, guys, dead end. (SIGHS)
Hei, kawan-kawan, jalan buntu. (MENGHELAP)
-Or, is it? -ATLAS: Hmm.
-Atau, betul tak? -ATLAS: Hmm.
(BOSCO CLEARS THROAT)
(BOSCO BERSIH TEKAK)
Oh, my God.
Ya Tuhan.
(CHUCKLES)
(KETAWA)
Yeah, it is.
Ya, memang begitu.
Hmm, that's weird.
Hmm, peliknya.
The die should be here and the ball should be here.
Dadu sepatutnya berada di sini dan bola sepatutnya berada di sini.
(CLANGING AND CLATTERING)
(BERDETIK DAN BERKENTANGAN)
-Whoa. -Well played.
-Wah. -Bagus sekali.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
HENLEY: Four rows.
HENLEY: Empat baris.
One, five, eight, four? Is it a code?
Satu, lima, lapan, empat? Adakah ia satu kod?
-One, one, five, six, 18... -Minus four.
-Satu, satu, lima, enam, 18... -Tolak empat.
-One, eight, nine? -Fifteen, eighty-four.
-Satu, lapan, sembilan? -Lima belas, lapan puluh empat.
-1584. -Wha...
-1584. -Apa...
The Discoverie of Witchcraft.
Penemuan Ilmu Sihir.
It's the first book on stage magic.
Ia merupakan buku pertama tentang silap mata pentas.
It's when it was published.
Ia adalah ketika ia diterbitkan.
HENLEY: God, how does he know that?
HENLEY: Ya Tuhan, macam mana dia tahu?
Uh, he's basically a computer full of useless information.
Eh, dia pada dasarnya seperti komputer yang penuh dengan maklumat yang tidak berguna.
HENLEY: Huh.
HENLEY: Hah.
(THUDDING AND RUMBLING)
(DEBUKAN DAN DERUM)
"Useless"?
"Tidak berguna"?
This is cool.
Ini menarik.
(JUNE CHUCKLES)
(JUNE TERKEJUT)
-Unreal. -Nice.
-Tidak nyata. -Bagus.
Hey, guys, it's the floor plan of the chateau.
Hei, kawan-kawan, ini pelan lantai chateau.
But it's different somehow.
Tapi entah bagaimana ia berbeza.
THADDEUS: Up is down.
THADDEUS: Atas tetap bawah.
Left is right.
Kiri adalah kanan.
Even the rooms are tricks.
Malah bilik-bilik itu juga helah.
My Horsemen.
Penunggang Kudaku.
(GASPS) Thaddeus!
(Terkejut) Tadeus!
(CHUCKLING)
(KETAWA)
-So good to see you. -So good to see you, darling.
-Gembira dapat berjumpa dengan awak. -Gembira dapat berjumpa dengan awak, sayang.
You could've just checked the Ring camera and buzzed us in.
Awak boleh sahaja periksa kamera Ring dan hubungi kami.
Now, where's the fun in that?
Sekarang, di mana keseronokannya?
Sir. Hi, I'm Charlie. (SPUTTERS)
Tuan. Hai, saya Charlie. (Tergagap-gagap)
-I'm such a big fan of yours. -Hi, Charlie.
-Saya peminat tegar awak. -Hai, Charlie.
CHARLIE: Um...
CHARLIE: Erm...
I've never seen a Lubor Lens this big in person.
Saya tidak pernah melihat Lubor Lens sebesar ini secara bersemuka.
Really? Well, you ain't seen nothing yet.
Betul ke? Awak belum nampak apa-apa lagi.
(CHUCKLES)
(KETAWA)
So you sent the tarot cards?
Jadi awak yang hantar kad tarot tu?
THADDEUS: No.
THADDEUS: Tidak.
No, I've long since given up such foolishness,
Tidak, saya sudah lama melupakan kebodohan itu,
and your collective dysfunction.
dan disfungsi kolektif anda .
No, the only magic I do nowadays
Tidak, satu-satunya sihir yang saya lakukan hari ini
is for my grandchildren.
adalah untuk cucu-cucu saya.
Some weeks ago, however,
Namun, beberapa minggu yang lalu,
a card did appear on my doorstep,
satu kad muncul di depan pintu rumah saya,
warning me to prepare this chateau
memberi amaran kepada saya untuk menyediakan chateau ini
for the arrival of seven soon-to-be fugitives
untuk ketibaan tujuh bakal pelarian
from the law.
daripada undang-undang.
-That tracks. -Yeah.
-Itu jejak. -Ya.
Wait, so why does The Eye want us here?
Tunggu, kenapa The Eye mahu kita berada di sini?
Well, I can only assume that whatever it is
Baiklah, saya hanya boleh menganggap bahawa apa sahaja itu
they want you to do next
mereka mahu anda lakukan seterusnya
is hidden somewhere in these walls.
tersembunyi di suatu tempat di dinding-dinding ini.
See, this chateau, Chateau Roussillon,
Lihat chateau ini, Chateau Roussillon,
used to be their home.
pernah menjadi rumah mereka.
In 1943,
Pada tahun 1943,
the Allies needed military miracles from every source.
Pihak Berikat memerlukan keajaiban ketenteraan dari setiap sumber.
(SOFT WHIRRING)
(BERPUIR LEMBUT)
They enlisted the aid
Mereka meminta bantuan itu
of some of the most talented magicians of the time.
antara ahli silap mata yang paling berbakat pada zaman itu.
They built a whole city using mud, cardboard, lights,
Mereka membina seluruh bandar menggunakan lumpur, kadbod, lampu,
thousands of inflatable rubber tanks
beribu-ribu tangki getah kembung
to misdirect the Germans.
untuk menyesatkan pihak Jerman.
The genius of Jasper Maskelyne.
Kecerdasan Jasper Maskelyne.
Somebody knows his history.
Ada yang tahu sejarahnya.
Wait, so, what do the Nazis have to do with the diamond?
Tunggu, jadi, apa kaitan Nazi dengan berlian itu?
That, I do not know.
Itu, saya tidak tahu.
But the answer is here somewhere.
Tetapi jawapannya ada di sini di suatu tempat.
We just have to start looking.
Kita cuma perlu mula mencari.
REPORTER: Ms. Vanderberg. Ms. Vanderberg.
WARTAWAN: Cik Vanderberg. Cik Vanderberg.
How do you respond to the rumors that your company
Bagaimanakah anda bertindak balas terhadap khabar angin bahawa syarikat anda
is nothing but a front for money laundering?
adakah ia hanyalah satu penyamaran untuk pengubahan wang haram?
The Horsemen are thieves
Penunggang Kuda itu pencuri
posing as anti-capitalist entertainers,
menyamar sebagai penghibur anti-kapitalis,
and they have unfairly targeted me and my good company.
dan mereka telah menyasarkan saya dan syarikat saya yang baik secara tidak adil.
I challenge anyone who maligns us to look
Saya cabar sesiapa yang memburukkan kita untuk melihat
closely at our operations and our books.
dengan teliti terhadap operasi dan buku akaun kami.
And I challenge police to put those magicians
Dan saya cabar polis untuk letakkan ahli silap mata itu
back where they belong, in the past.
kembali ke tempat asal mereka, pada masa lalu.
(REPORTERS CLAMORING)
(WARTAWAN BERGABUNG)
All right, no more questions.
Baiklah, tiada soalan lagi.
No more questions, please! Thank you!
Tiada soalan lagi, sila! Terima kasih!
(EXHALES)
(MENGELUARKAN HAMPA)
(REPORTERS CONTINUE CLAMORING)
(WARTAWAN TERUS BERGABUNG)
VERONIKA: Interpol said it was an inside job.
VERONIKA: Interpol berkata ia adalah kerja orang dalam.
Thieves knew exactly where the blind spots were.
Pencuri tahu betul di mana titik buta itu berada.
(CELL PHONE RINGING)
(TELEFON BIMBIT BERDERING)
-DISTORTED VOICE: How was it? -Let me guess.
-SUARA TERPESONA: Bagaimana keadaannya? -Biar saya teka.
You're the one behind these Horsemen
Kaulah orang di belakang Penunggang Kuda ini
and their little stable hands.
dan tangan kecil mereka yang stabil.
No. Why would I ask for the diamond
Tidak. Mengapa saya perlu meminta berlian itu
and then try to steal it?
dan kemudian cuba mencurinya?
If I were you, I'd figure out a way
Jika saya jadi awak, Saya akan cari jalan
to get it back, and fast.
untuk mendapatkannya kembali, dan dengan cepat.
I understand that you and your race team
Saya faham bahawa anda dan pasukan perlumbaan anda
will be in Abu Dhabi later this week.
akan berada di Abu Dhabi lewat minggu ini.
A perfect neutral ground.
Tanah neutral yang sempurna.
I'll bring my evidence.
Saya akan bawa bukti saya.
You bring your Heart, if you have one.
Awak bawalah Hati awak, jika awak ada.
-I... -(LINE DISCONNECTS)
-Saya... -(TALIAN TERPUTUS)
-Have you found them yet? -We do have a few leads.
-Awak dah jumpa mereka ke? -Kami ada beberapa petunjuk.
They were seen headed south out of Belgium.
Mereka dilihat menuju ke selatan keluar dari Belgium.
VERONIKA: Now they're saying the Horsemen
VERONIKA: Sekarang mereka mengatakan Penunggang Kuda
have been seen in France one hour ago.
telah dilihat di Perancis sejam yang lalu.
The head of the French police owes me.
Ketua polis Perancis berhutang budi kepada saya.
Just call him and say that I want these Horsemen's heads
Hubungi sahaja dia dan katakan yang saya mahukan kepala Penunggang Kuda ini
served up on a platter.
dihidangkan di atas pinggan.
The gendarme will find them. I'm sure of it.
Gendarme akan menemui mereka. Saya pasti akan hal itu.
Thaddeus told us to look for something.
Tadeus menyuruh kami mencari sesuatu.
What do you think it is?
Apa agaknya ia?
(CHUCKLES)
(KETAWA)
Oh, wow. This is cool.
Wah, hebatnya.
You are not a big talker.
Awak bukan orang yang banyak bercakap.
Oh. Sorry.
Oh. Maaf.
But you are a big apologizer.
Tapi kau memang seorang yang banyak meminta maaf.
Sorry. (SPUTTERS) I just did it again.
Maaf. (Tergagap-gagap) Saya baru sahaja melakukannya sekali lagi.
Sorry. I mean... I'm just nervous.
Maaf. Maksud saya... saya cuma gementar.
(SPUTTERS) I'm a big fan of you guys.
Saya peminat tegar anda semua .
And I got the cops called in, and I'm really...
Dan saya telah memanggil polis, dan saya benar-benar...
I'm really... I'm not gonna say it.
Saya betul-betul... saya takkan cakap macam tu.
-(CHUCKLES) -You're forgiven.
-(KETAWA) -Awak dah diampuni.
And you guys made the Horsemen look good.
Dan kamu semua telah membuatkan Penunggang Kuda itu kelihatan hebat.
But I didn't see you. Why weren't you in it?
Tapi saya tak nampak awak. Kenapa awak tak ada di dalamnya?
Oh, I just... I prefer to be behind the scenes, you know.
Oh, saya cuma... saya lebih suka berada di belakang tabir, awak tahu.
I design all of our tricks.
Saya yang mereka bentuk semua helah kita.
Um, where are we going? I feel like we're lost.
Erm, kita nak pergi mana ni? Aku rasa macam kita sesat.
Do you really prefer that,
Adakah anda benar-benar lebih suka itu,
or is that just something you hide behind?
atau adakah itu hanya sesuatu yang anda sembunyikan di sebalik?
Uh, what do you mean?
Eh, apa maksud awak?
Well, I... Whoa.
Baiklah, saya... Whoa.
For years, I told myself I wanted to be an assistant,
Selama bertahun-tahun, saya berkata pada diri sendiri bahawa saya ingin menjadi pembantu,
that I didn't mind being upstaged by Atlas,
bahawa saya tidak kisah dikalahkan oleh Atlas,
'cause he's so brilliant.
kerana dia sangat cemerlang.
But really, I just... I was afraid.
Tapi sebenarnya, saya cuma... saya takut.
I was afraid to take the spotlight.
Saya takut untuk menjadi tumpuan perhatian.
(SOFT INTRIGUING MUSIC PLAYS)
(MUZIK LEMBUT YANG MENARIK DIPERMAINAN)
Ooh. Thaddeus was right. Up is down.
Ooh. Thaddeus betul. Atas ada bawah.
(ENTHRALLING MUSIC PLAYS)
(MUZIK YANG MENAKJUBKAN)
Upside down room. Cool.
Bilik terbalik. Hebat.
Cool?
Hebat?
Is nothing impressive to you?
Tiada apa yang mengagumkan bagi anda?
BOSCO: (CHUCKLES) That's why I said "cool."
BOSCO: (KETAWA) Sebab itu saya kata "cool."
Do you not know what cool means?
Awak tak tahu ke apa maksud cool tu?
All right, let's just try to figure out
Baiklah, mari kita cuba fikirkan
how this room works, okay?
Macam mana bilik ni berfungsi, okay?
Yeah.
Ya.
Figured it out.
Dah faham.
Of course. That's right. You know everything already.
Sudah tentu. Betul. Awak sudah tahu semuanya.
So what did I do wrong this time?
Jadi apa salah saya kali ini?
Ah, nothing. My apologies.
Ah, tiada apa-apa. Maafkan saya.
You're amazing. It's an honor to watch you.
Awak memang hebat. Satu penghormatan dapat melihat awak.
Has anyone ever told you that you're a control freak?
Pernahkah sesiapa memberitahu anda bahawa anda seorang yang gila kawalan?
ATLAS: Yep. Many times.
ATLAS: Ya. Banyak kali.
Whoa! Hey!
Wah! Hei!
(RUMBLING)
(GERUNGAN)
I did figure it out.
Saya memang telah memikirkannya.
(SOFT INTRIGUING MUSIC PLAYS)
(MUZIK LEMBUT YANG MENARIK DIPERMAINAN)
Whoa. Wow.
Wah. Wah.
(WARBLING)
(BERDEBAR)
Gummies kicked in.
Gummies mula bermain.
JUNE: I wonder what we're looking for.
JUNE: Saya tertanya-tanya apa yang kita cari.
JACK: Anything weird.
JACK: Apa-apa sahaja yang pelik.
JUNE: This is all weird. (SCOFFS) Jesus.
JUNE: Ini semua pelik. (MENGEJUT) Ya Tuhan.
Look at this.
Lihat ini.
You know, I have always looked up to you.
Awak tahu tak, saya selalu pandang awak tinggi-tinggi.
Oh, yeah?
Oh, ya?
Yeah, before you became a cruise ship magician.
Ya, sebelum awak menjadi ahli silap mata kapal persiaran.
Hey, I also do corporate events.
Hei, saya juga ada menghadiri acara korporat.
Oh, no way. I couldn't tell.
Oh, tak mungkin. Saya tak dapat pastikan.
BOSCO: So that was a total waste. What now?
BOSCO: Jadi itu satu pembaziran. Apa sekarang?
One trick. Okay? No charm,
Satu helah. Okey? Tiada daya tarikan,
no gifts of gabs. Just one trick.
tiada hadiah omong kosong. Hanya satu helah.
(SCOFFS) Dude, I do not have to prove myself to you.
(MENCERAIKAN) Kawan, saya tak perlu buktikan diri saya kepada awak.
I mean, you kind of do.
Maksud saya, awak memang begitu.
Show me why The Eye picked you.
Tunjukkan padaku mengapa The Eye memilihmu.
You know what?
Awak tahu apa?
Prove to me that you don't need a babysitter.
Buktikan pada saya yang awak tak perlukan pengasuh.
(SIGHS)
(MENGHELAP)
Oh, what, now you stop performing?
Oh, apa, sekarang awak berhenti buat persembahan?
You're done showing off 'cause your misfit friends aren't here?
Awak dah selesai menunjuk-nunjuk sebab kawan-kawan awak yang tak serasi tu tak ada di sini?
-They're my family. -Mm-hmm.
-Mereka keluarga saya. -Mm-hmm.
Don't you dare. I don't have to impress them.
Jangan berani. Saya tak perlu buat mereka kagum.
All right, fine. Forget it.
Baiklah, baiklah. Lupakan sahaja.
I just wanted to see what you were capable of
Saya cuma mahu melihat apa yang awak mampu lakukan
when you weren't trying to win cheap applause,
apabila anda tidak cuba untuk memenangi tepukan gemuruh,
but I guess the answer is nothing.
tapi saya rasa jawapannya tiada apa-apa.
All right. You wanna see a magic trick?
Baiklah. Awak nak tengok silap mata?
See, the problem with you, Atlas,
Lihat, masalahnya dengan awak, Atlas,
is that you just like to overcomplicate things, man.
awak cuma suka merumitkan sesuatu.
It is a lot easier to find a diamond than you think.
Mencari berlian jauh lebih mudah daripada yang anda sangkakan.
-Ooh. -And to make it... (EXHALES)
-Ooh. -Dan untuk menjadikannya... (MENGELUARKAN HEMBUS)
...disappear.
...hilang.
-Nice. -Check your pocket.
-Bagus. -Periksa poket awak.
-ATLAS: Really? -Yeah.
-ATLAS: Betul ke? -Ya.
ATLAS: Hmm.
ATLAS: Hmm.
Ooh, not bad. Card to impossible location.
Ooh, boleh tahan juga. Kad sampai ke lokasi yang mustahil.
But don't play checkers on a chessboard
Tapi jangan main dam di papan catur
because I'm already five steps ahead of you.
kerana aku sudah lima langkah di hadapanmu.
Check your pocket.
Periksa poket anda.
THADDEUS: Hey.
Hei.
-Those are priceless antiques. -ATLAS: Yeah.
-Itu barang antik yang tidak ternilai harganya. -ATLAS: Ya.
This room is where old relics
Bilik ini tempat peninggalan lama
go to their final resting place.
menuju ke tempat peristirahatan terakhir mereka.
Yep. You are, uh... You're probably right, Thaddeus.
Ya. Awak, uh... Awak mungkin betul, Thaddeus.
But, uh, not before they have one last shot at glory.
Tapi, uh, tidak sebelum mereka mempunyai peluang terakhir untuk mencapai kegemilangan.
-What's going on here? -Pretty good,
-Apa yang berlaku di sini? -Bagus sekali,
but you should try to do things a little more slow.
tetapi anda harus cuba melakukan sesuatu dengan lebih perlahan sedikit.
Really?
Betul ke?
Let your audience enjoy the real magic.
Biarkan penonton anda menikmati keajaiban sebenar.
-(ALL EXCLAIM IN AWE) -ATLAS: Okay,
-(SEMUA TERIAK KAGUM) -ATLAS: Baiklah,
-not bad. Not bad. -Wow.
-tidak teruk. Tidak teruk. -Wah.
JUNE: Nice one, Bosco.
JUN: Bagus, Bosco.
I've never been great at poker,
Saya tidak pernah hebat dalam poker,
but is a diamond trumped by a heart?
tetapi adakah berlian diatasi oleh hati?
(JUNE CHUCKLES)
(JUNE TERKEJUT)
ATLAS: Ooh. There it is. JUNE: Whoo.
ATLAS: Ooh. Itu dia. JUNE: Uh.
Nice misdirection, but, let's not forget
Salah arah yang bagus, tapi, jangan kita lupa
-what this is really about. -HENLEY: I wasn't done.
-apa sebenarnya ini. -HENLEY: Saya belum selesai.
-JUNE: Show 'em, Charlie. -Making a jewel disappear.
-JUNE: Tunjukkan pada mereka, Charlie. -Membuat permata hilang.
-ATLAS: Let's see this one. -All right.
-ATLAS: Mari kita lihat yang ini. -Baiklah.
Keep your eye on the prize.
Teruskan memberi perhatian kepada hadiah tersebut.
Round and round they go, where they stop, nobody knows.
Mereka pergi berpusing-pusing, ke mana mereka berhenti, tiada siapa yang tahu.
-Good as gone. -JUNE: Ooh.
-Baguslah. -JUNE: Ooh.
Black art, table's rigged, saw it when I came in.
Ilmu hitam, meja dipasang, nampak benda tu masa saya masuk.
-Time for a clean escape. -HENLEY: Oh, yeah.
-Masa untuk melarikan diri yang bersih. -HENLEY: Oh, ya.
BOSCO: Where is he going? ATLAS: I know what he's doing.
BOSCO: Ke mana dia pergi? ATLAS: Saya tahu apa yang dia lakukan.
Jack in the box? That's a trick?
Jack dalam kotak? Itu helah?
BOSCO: Ah, it's old stuff.
BOSCO: Ah, ia barang lama.
If I had known he was that easy to get rid of. (CHUCKLES)
Kalaulah aku tahu dia semudah itu untuk disingkirkan. (KETAWA)
-Not that easy. -ATLAS: Yeah, Jack.
-Bukan semudah itu. -ATLAS: Ya, Jack.
Ohh! Okay, enough of the warm-up act,
Ohh! Baiklah, cukuplah aksi pemanasan badan tadi,
time for the headliner.
masa untuk tajuk utama.
I want you to think of one of these cards,
Saya mahu awak fikirkan salah satu kad ini,
but don't think of the one you think I want you to think of.
tapi jangan fikirkan dia yang kau fikir aku nak kau fikirkan.
-Got one? -JUNE: Yeah, I got one.
-Ada satu? -JUNE: Ya, saya ada satu.
-What was your card? -JUNE: Four of hearts.
-Apakah kad awak? -JUNE: Empat hati.
(GROANS)
(MENGARANG)
-Ha-ha. -(ALL EXCLAIM)
-Ha-ha. -(SEMUA BERSERU)
Nice one, professor. I'm impressed. I'm impressed.
Bagus, profesor. Saya kagum. Saya kagum.
Hey. Hey. Hey. That whiskey is older than you.
Hei. Hei. Hei. Wiski itu lebih tua daripada awak.
Sorry, boss. So sorry.
Maaf, bos. Maaf sekali.
Look, you guys, I'm not gonna lie.
Dengar, korang semua, aku takkan tipu.
This has been really cool.
Ini memang sangat hebat.
-Really, really cool. -Go show 'em.
-Sungguh, sungguh hebat. -Pergi tunjukkan pada mereka.
But, uh, I think I just want to make it a little cooler.
Tapi, uh, saya rasa saya cuma nak jadikan ia lebih menarik sedikit.
-BOSCO: Come on now, yeah! -Hey.
-BOSCO: Jom sekarang, ya! -Hei.
-CHARLIE: There she goes. -Yes! Snow storm in China.
-CHARLIE: Itu dia. -Ya! Ribut salji di China.
JACK: There we are. Beautiful.
JACK: Kita dah sampai. Cantik.
(APPLAUSE)
(TEPUKAN)
I always wear white in winter, guys.
Saya selalu pakai baju putih masa musim sejuk, kawan-kawan.
Snow is rare in this part of France,
Salji jarang berlaku di bahagian Perancis ini,
but, ice, that is just impossible.
tetapi, ais, itu mustahil.
CHARLIE: Classic. JUNE: Nice.
CHARLIE: Klasik. JUNE: Bagus.
How do you do a vanish so good?
Macam mana awak boleh buat Vanish dengan begitu bagus?
-Oh, a magician never tells. -Hmm?
-Oh, ahli silap mata tak pernah beritahu. -Hmm?
-Ooh. Hmm. -Check.
-Ooh. Hmm. -Semak.
Mate?
Mati?
BOSCO: Shit.
BOSCO: Alamak.
MERRITT: Face it, Bosco.
MERRITT: Hadapilah, Bosco.
Wisdom and skill overcome youth and arrogance every time.
Kebijaksanaan dan kemahiran mengatasi keremajaan dan kesombongan setiap masa.
Thank you.
Terima kasih.
Never assume you're the smartest guy in the room. Prove it.
Jangan sekali-kali menganggap anda orang yang paling bijak di dalam bilik ini. Buktikannya.
Give me a break, man. You didn't prove anything.
Beri saya rehat, kawan. Awak tak buktikan apa-apa.
Hey, can I just remind everyone
Hei, bolehkah saya ingatkan semua orang
we still haven't figured out
kita masih belum mengetahuinya
why we're even in this World War II relic?
kenapa kita berada dalam peninggalan Perang Dunia II ini?
CHARLIE: Wait!
Tunggu!
Jasper Maskelyne,
Jasper Maskelyne,
the... the magician who vanquished the Nazis.
si... ahli silap mata yang mengalahkan Nazi.
He built fake cities, fake tanks.
Dia membina bandar palsu, kereta kebal palsu.
I mean... I wonder...
Maksud saya... saya tertanya-tanya...
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
(CHUCKLES)
(KETAWA)
-Whoa. -Oh.
-Wah. -Oh.
JACK: Oh, wow.
JACK: Wah, hebatnya.
Oh, my God, I was right?
Ya Tuhan, saya betul ke?
Hey, Magic 101, man, never act surprised
Hei, Magic 101, kawan, janganlah buat-buat terkejut.
when the trick actually works.
apabila helah itu benar-benar berkesan.
Oh, sorry.
Oh, maaf.
-HENLEY: Oh, my goodness. -What is all that?
-HENLEY: Ya ampun. -Apa semua itu?
Encyclopedia of Nazi war criminals.
Ensiklopedia penjenayah perang Nazi.
Uh, which apparently includes Veronika's dad.
Eh, yang nampaknya termasuk ayah Veronika.
After World War II, surviving Nazis fled around the world.
Selepas Perang Dunia II, Nazi yang terselamat melarikan diri ke seluruh dunia.
I'm not an accountant, but looks like Peter Vanderberg
Saya bukan akauntan, tetapi kelihatan seperti Peter Vanderberg.
got rich cleaning their dirty money.
menjadi kaya dengan membersihkan wang kotor mereka.
ATLAS: Yeah, and apparently Veronika took over
ATLAS: Ya, dan nampaknya Veronika mengambil alih
right where he left off using his criminal network.
betul-betul di tempat dia berhenti menggunakan rangkaian jenayahnya.
But... But I don't understand.
Tapi... Tapi saya tak faham.
What does The Eye want us to do with this?
Apa yang The Eye mahu kita lakukan dengan ini?
Well, if I'm not mistaken,
Nah, kalau saya tak silap,
The Eye wants us to unmask the Vanderbergs,
The Eye mahu kita mendedahkan kedok keluarga Vanderberg,
bring down two generations of criminals
menumpaskan dua generasi penjenayah
with a single sleight of hand.
dengan satu helah tangan sahaja.
I've read some interesting rumors
Saya telah membaca beberapa khabar angin yang menarik
about the Vanderbergs online.
tentang keluarga Vanderberg dalam talian.
Looks like 15 years ago, Veronika's mom killed herself,
Nampaknya 15 tahun yang lalu, ibu Veronika membunuh diri,
and a week later, their housekeeper's brakes failed.
dan seminggu kemudian, brek pembantu rumah mereka rosak.
Her car crashed, she and her son died.
Keretanya terbabas, dia dan anaknya meninggal dunia.
There was some suspicion of foul play,
Terdapat sedikit syak wasangka tentang perbuatan khianat,
but nothing was ever proven.
tetapi tiada apa yang pernah terbukti.
-ATLAS: Hmm. -(SIRENS APPROACHING)
-ATLAS: Hmm. -(SIREN MENGHAMPIRI)
BOSCO: Whoa. HENLEY: Oh, shit.
BOSCO: Whoa. HENLEY: Aduh, teruk.
(SIRENS WAILING)
(SIREN MERUNGUT)
(SIRENS STOP)
(SIREN BERHENTI)
(OFFICERS SHOUTING IN FRENCH)
(PEGAWAI MENJERIT DALAM BAHASA PERANCIS)
Police!
Polis!
THADDEUS: Hold on, hold on, hold on.
THADDEUS: Bertahan, bertahan, bertahan.
Listen closely. Split up.
Dengar dengan teliti. Berpisah.
-Find a way out. Go. Go. -Okay. Come on, let's go.
-Cari jalan keluar. Pergi. Pergi. -Baiklah. Jom, kita pergi.
ATLAS: He's right. Everybody split up.
ATLAS: Dia betul. Semua orang berpecah.
HENLEY: Okay, let's go.
HENLEY: Baiklah, mari kita pergi.
(THUDDING)
(BERDEBUK)
(SPEAKING FRENCH)
(BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
This way, this way!
Ke sini, ke sini!
-Stop! -(GUN COCKS)
-Berhenti! -(BUNYI SENJATA)
-Turn around.
-Pusing.
ATLAS: You heard him, Bosco. Turn around.
ATLAS: Awak dengar dia, Bosco. Pusing balik.
(THUDS)
(DEBUKAN)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUZIK DRAMATIK BERSAMBUNG)
(ALL GRUNTING)
(SEMUA MENGERUNG)
JUNE: Here they come!
JUNE: Mereka datang!
(OFFICERS GRUNTING)
(PEGAWAI MENGGENGAS)
(SPEAKING FRENCH)
(BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
Adios, mon ami.
Adios, mon ami.
(OFFICER GRUNTING)
(PEGAWAI MENGERUNG)
(GROANING)
(MENGARANG)
(BOSCO GRUNTING)
(BOSCO MENGERUNG)
(GRUNTS)
(MENGERUNG)
CHARLIE: Sorry!
CHARLIE: Maaf!
(SPEAKING FRENCH)
(BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
Bonjour, monsieur. Bonjour.
Selamat pagi, tuan. Selamat pagi.
You know, normally, I like to give
Awak tahu, biasanya, saya suka memberi
a proper tour to new guests.
lawatan yang betul kepada tetamu baharu.
I suspect you've discovered
Saya syak awak telah menemui
that this house holds many secrets.
bahawa rumah ini menyimpan banyak rahsia.
Thaddeus!
Tadeus!
(RUMBLING)
(GERUNGAN)
(THUDS)
(DEBUKAN)
Thaddeus!
Tadeus!
Would you like to see a magic trick?
Adakah anda ingin melihat silap mata?
(SPEAKS FRENCH)
(BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
How about if I make myself...
Bagaimana kalau saya buat sendiri...
-disappear? -(OFFICER SHOUTS IN FRENCH)
-hilang? -(PEGAWAI MENJERIT DALAM BAHASA PERANCIS)
-Don't move! -(POPS)
-Jangan bergerak! -(POPS)
(SPEAKS FRENCH)
(BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
Thaddeus!
Tadeus!
(MYSTERIOUS MUSIC PLAYING)
(MUZIK MISTERIUS SEDANG DIMAINKAN)
-Thaddeus! -(OFFICER SPEAKS FRENCH)
-Tadeus! -(PEGAWAI BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
ATLAS: Hurry! This way!
ATLAS: Cepat! Ke sini!
Thaddeus?
Tadeus?
ATLAS: Oh, thank God.
ATLAS: Oh, syukur kepada Tuhan.
Hey, which is the fastest way out of here?
Hei, mana jalan keluar terpantas dari sini?
-(WEAKLY) Around this bend... -Yeah.
-(LEMAH) Di selekoh ini... -Ya.
...there's a passageway.
...ada laluan.
Just follow the creek through the forest.
Ikut sahaja anak sungai melalui hutan.
(EXHALES WEAKLY)
(MENGELUARKAN RUNCIT DENGAN LEMAH)
-Whoa. -Oh!
-Wah. -Oh!
Oh, no. Oh, no, no, no, no, no, no. No, no, no.
Oh, tidak. Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
This can't be happening. Come on, Thaddeus, stand up.
Ini tak mungkin berlaku. Ayuh, Thaddeus, berdiri.
We're gonna go now.
Kita akan pergi sekarang.
We need to get you help.
Kami perlu mendapatkan bantuan anda.
Please, stand up.
Tolong, berdiri.
You have to stop Veronika Vanderberg.
Awak kena hentikan Veronika Vanderberg.
No, we can't do it without you, Thaddeus.
Tidak, kami tak boleh melakukannya tanpamu, Thaddeus.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MUZIK MURAM DIMAINKAN)
You don't need me.
Awak tak perlukan saya.
But you do need each other.
Tapi memang korang saling memerlukan.
Never forget that.
Jangan sesekali lupakan itu.
I knew when I came here, this was...
Saya tahu semasa saya datang ke sini, ini...
probably my final trick.
mungkin helah terakhir saya.
Now, don't let me die in vain.
Sekarang, jangan biarkan aku mati sia-sia.
There's work to be done.
Ada kerja yang perlu dilakukan.
-(DISTANT THUD) -(OFFICER SHOUTING IN FRENCH)
-(DEBARAN JAUH) -(PEGAWAI MENJERIT DALAM BAHASA PERANCIS)
Go. Go now, go. Please.
Pergi. Pergi sekarang, pergi. Tolong.
Before it's...
Sebelum ia...
too late.
terlambat.
(EXHALES)
(MENGELUARKAN HAMPA)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUZIK SORBER BERSAMBUNG)
(OFFICERS SHOUTING IN FRENCH IN DISTANCE)
(PEGAWAI MENJERIT DALAM BAHASA PERANCIS DARI JAUH)
Let's go. We gotta go.
Jom. Kita kena pergi.
Atlas!
Atlas!
(BIRDS CALLING)
(BURUNG BERKISAH)
CHARLIE: The police took June into custody.
CHARLIE: Polis telah menahan June.
Well, what about Jack and Merritt?
Bagaimana pula dengan Jack dan Merritt?
-Them, too. -Okay, so we break them out.
-Mereka juga. -Baiklah, kita bincangkan mereka.
Whoa, uh-uh. Let's just talk about this for a second.
Wah, uh-uh. Mari kita bincangkan perkara ini sekejap.
BOSCO: Talk about what?
BOSCO: Cakap pasal apa?
Listen to me. We need to be smart.
Dengar cakap saya. Kita perlu bijak.
No. We gotta get my friend out of jail.
Tidak. Kita kena keluarkan kawan saya dari penjara.
-Bosco... -Look, when you were researching
-Bosco... -Tengok, masa awak tengah buat kajian
all that stuff about us, you know what didn't come up?
semua benda tentang kami tu, kau tahu apa yang tak terlintas?
Charlie and June are my only friends.
Charlie dan June sahaja kawan-kawan saya.
You know what I really love about them?
Awak tahu apa yang saya suka tentang mereka?
They don't make me feel like an asshole.
Mereka tidak membuatkan saya rasa seperti orang jahat.
-I'm getting June. -HENLEY: Bosco, wait...
-Saya akan dapat June. -HENLEY: Bosco, tunggu...
-Listen to me. Hey. -Just one second, dude.
-Dengar cakap saya. Hei. -Sekejap sahaja, kawan.
ATLAS: Listen to me. You can't.
ATLAS: Dengar cakap saya. Awak tak boleh.
Why? Tell me.
Kenapa? Beritahu saya.
They're looking for you, Bosco.
Mereka sedang mencari awak, Bosco.
for all of us.
kita semua.
Yes. Yes, you're gonna get arrested, too.
Ya. Ya, awak juga akan ditangkap.
HENLEY: Yes.
HENLEY: Ya.
-Shit. -Exactly.
-Aduh. -Tepat sekali.
If only there was somebody else
Kalaulah ada orang lain
crazy enough to stage a jailbreak
cukup gila untuk melakukan jailbreak
with no resources, no protection. (INHALES)
tanpa sumber, tiada perlindungan. (MENGHEDUT)
-Atlas. -Yeah?
-Atlas. -Ya?
Maybe there is.
Mungkin ada.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
(DOOR OPENS)
(Pintu dibuka)
(DOOR CLOSES)
(Pintu tertutup)
Thaddeus Marcus Bradley, in case you're interested
Thaddeus Marcus Bradley, sekiranya anda berminat
in the name of the man you just murdered.
atas nama lelaki yang baru kau bunuh.
(CLICKS TONGUE) Ah, yes.
(MENJIJILKAN LIDAH) Ah, ya.
That was unfortunate.
Itu malang.
You know, when this whole thing started,
Awak tahu, bila semua ini bermula,
I didn't give a shit about you or your diamond,
Aku tak peduli pun pasal kau atau berlian kau,
but you just went and made it deeply personal.
tetapi awak terus menjadikannya sangat peribadi.
And now, I am really looking forward to taking you down.
Dan sekarang, saya betul-betul tak sabar untuk menjatuhkan awak.
(LAUGHS) My father would have loved you.
(KETAWA) Ayah saya pasti akan menyayangi awak.
He was quite fond of magic.
Dia agak gemar dengan sihir.
When I was five or six,
Ketika saya berumur lima atau enam tahun,
in one of the few moments that I had him to myself,
dalam salah satu daripada beberapa saat saya memilikinya untuk diri sendiri,
he taught me a trick.
dia mengajar saya satu helah.
He would make a red silk handkerchief disappear
Dia akan menghilangkan sapu tangan sutera merah
and then come back out of his mouth.
dan kemudian keluar semula dari mulutnya.
I loved it!
Saya sukakannya!
It had just the right amount of flair.
Ia mempunyai jumlah gaya yang tepat.
And I practiced that trick for months.
Dan saya berlatih helah itu selama berbulan-bulan.
I thought that if I could do it just right,
Saya fikir jika saya dapat melakukannya dengan betul,
I would earn more of...
Saya akan mendapat lebih banyak...
of him.
daripadanya.
But that was the illusion.
Tetapi itulah ilusinya.
I've hated magic ever since.
Saya benci sihir sejak itu.
The camp, the cheese, not to say anything
Kem itu, keju itu, apatah lagi
of con artists like you with your mentalism.
penipu macam kau dengan mentaliti kau.
(VERONIKA CHUCKLES)
(VERONICA TERKEJUT)
Neither one of us has psychic powers, Mr. McKinney.
Kami berdua tiada kuasa psikik, Encik McKinney.
But you don't have to. You know where my Heart is.
Tapi awak tak perlu. Awak tahu di mana Hati saya berada.
And I don't have to,
Dan saya tidak perlu,
because you're going to tell me.
sebab awak akan beritahu saya.
I think you're smart enough to know that
Saya rasa awak cukup bijak untuk tahu itu
I ain't telling you shit, as we say in Texas.
Saya tak cakap benda alah, macam yang kami katakan di Texas.
And, you're wrong about mentalism.
Dan, awak salah tentang mentalisme.
People wear their entire life story on their face.
Orang ramai memaparkan seluruh kisah hidup mereka di wajah mereka.
You just have to know how to read it.
Anda hanya perlu tahu cara membacanya.
Take yours, for example.
Ambil contoh anda.
-May I? -With pleasure.
-Boleh? -Dengan sukacitanya.
This is gonna be fun.
Ini akan menjadi menyeronokkan.
(CLICKS TONGUE) Well, you've already shared,
(MENDETIK LIDAH) Baiklah, awak sudah berkongsi,
in excruciating detail, your daddy issues,
dengan terperinci yang menyeksakan, masalah ayahmu,
but I'm curious about your mom.
tapi saya ingin tahu tentang ibu awak.
Why did she commit suicide?
Mengapa dia membunuh diri?
Was she as desperate
Adakah dia begitu terdesak
for your father's attention as you were?
untuk perhatian ayahmu seperti dahulu?
Ooh...
Aduh...
She was.
Dia memang begitu.
(CLICKS TONGUE) And why was that?
(MENDETIK LIDAH) Dan kenapa begitu?
Did your father give his attention to someone else?
Adakah ayah anda memberi perhatiannya kepada orang lain?
(CHUCKLES)
(KETAWA)
When you tuck your hair behind your ear, that's a tell.
Apabila anda menyelipkan rambut anda ke belakang telinga, itu tandanya.
He was.
Dia memang begitu.
(CHUCKLES)
(KETAWA)
So, was he banging his secretary?
Jadi, adakah dia memukul setiausahanya?
No, that's too cliche.
Tidak, itu terlalu klise.
But it had to be someone close to your mom for her to...
Tapi mesti seseorang yang rapat dengan ibu awak untuk dia...
A good friend? Hairdresser?
Kawan baik? Pendandan rambut?
It wasn't the housekeeper, was it?
Bukan pembantu rumah itu, kan?
No, not the housekeeper.
Tidak, bukan pembantu rumah itu.
(SPUTTERS) I don't have time for this.
Saya tiada masa untuk ini.
And that's what people usually say when I'm getting hot.
Dan itulah yang biasanya orang katakan apabila saya semakin panas.
Should we crank up the AC, maybe open a window?
Patutkah kita kuatkan penghawa dingin, mungkin buka tingkap?
Now, if my dad was having sex with my housekeeper
Sekarang, jika ayah saya melakukan hubungan seks dengan pembantu rumah saya
and my mom found out and committed suicide,
dan ibu saya mengetahuinya lalu membunuh diri,
I probably wouldn't cut the brakes on my housekeeper's car.
Saya mungkin tidak akan menekan brek kereta pembantu rumah saya.
But then again, I'm not a psychopath.
Tapi sekali lagi, saya bukan psikopat.
You are a sad and pathetic man.
Awak seorang lelaki yang sedih dan menyedihkan.
I can see why you want to end it.
Aku faham kenapa kau nak akhirinya.
Uh, hey, uh, Veronika...
Eh, hei, eh, Veronica...
-(KNOCKS) -You know,
-(KETUKAN) -Awak tahu,
walking away is also a tell.
berjalan pergi juga satu petanda.
(SPEAKING FRENCH)
(BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MENARIK DIPERMAINAN)
Ooh-la-la.
Ooh-la-la.
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(PEGAWAI BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
(WOMAN GRUNTS)
(WANITA MENGERUNG)
Monsieur, monsieur, monsieur.
Tuan, tuan, tuan.
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(PEGAWAI BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
-(BOTH GRUNT) -(CRACKS)
-(KEDUA-DUA MENGERUNG) -(RETAK)
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(PEGAWAI BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
(GASPING AND CRYING)
(MENGANGKUT DAN MENANGIS)
(SCREAMING)
(MENJERIT)
(OFFICER SHOUTING IN FRENCH)
(PEGAWAI MENJERIT DALAM BAHASA PERANCIS)
(INTRIGUING MUSIC CONTINUES)
(MUZIK YANG MENARIK BERSAMBUNG)
(SPEAKING FRENCH)
(BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
Where is she? Where's the girl?
Di mana dia? Di mana gadis itu?
-LETHABO: Shit! -(SPEAKS FRENCH)
-LETHABO: Sial! -(BERCAKAP BAHASA PERANCIS)
LETHABO: She escaped.
KEBAHAGIAAN: Dia melarikan diri.
-(OFFICER REPLIES IN FRENCH)
-(BERTUTUR BAHASA PERANCIS) -(PEGAWAI MEMBALAS DALAM BAHASA PERANCIS)
(INTRIGUING MUSIC CONTINUES)
(MUZIK YANG MENARIK BERSAMBUNG)
Bonsoir.
Selamat petang.
That's pretty disgusting, even for you.
Itu agak menjijikkan, walaupun untuk awak.
(EXHALES)
(MENGELUARKAN HAMPA)
(SIGHS) I think I may have overdone it on the wine.
(MENGHELAP) Saya rasa saya mungkin telah keterlaluan dengan wain itu.
Hi, Lula.
Hai, Lula.
You look great, by the way.
Ngomong-ngomong, awak nampak hebat.
Okay, one...
Baiklah, satu...
I didn't think I'd ever see you again.
Saya tak sangka saya akan jumpa awak lagi.
How did you find us?
Bagaimana awak jumpa kami?
A little birdie told me.
Seekor burung kecil memberitahu saya.
(CHUCKLES) Imagine my surprise.
(KETAWA) Bayangkan betapa terkejutnya saya.
You guys all got back together without me.
Korang semua dah balik bersama tanpa aku.
What? No, it's not like that. You don't understand.
Apa? Tidak, bukan macam tu. Awak tak faham.
-It wasn't? No? -(HANDCUFFS CLATTER)
-Bukan? Tidak? -(Gari berderak)
You're free. Dick.
Awak bebas. Dick.
MERRITT: The cavalry.
MERRITT: Pasukan berkuda.
-(DOOR OPENS) -(LAUGHS)
-(Pintu terbuka) -(Ketawa)
-Miss me? -Oh, a lot.
-Rindu saya? -Oh, sangat.
Oh, hello there. It's me, Lula...
Oh, hai. Ini saya, Lula...
Teeth! Lula!
Gigi! Lula!
Remember? I too was once a Horseman.
Ingat tak? Saya juga pernah menjadi Penunggang Kuda.
Yeah, I asked about you. I was the only one.
Ya, saya tanya tentang awak. Saya seorang sahaja.
Oh, you were the... He was the only one. Really?
Oh, awaklah yang... Dia satu-satunya. Betul ke?
(SPEAKS FRENCH)
(BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
Shit. Okay.
Alamak. Okey.
We have to get to the meet-up. Okay, here's the plan.
Kita kena pergi ke pertemuan itu. Baiklah, inilah rancangannya.
I have the getaway car. It's all ready to go.
Saya ada kereta untuk percutian. Semuanya sudah sedia untuk dibawa.
I just need Jack to hotwire it.
Saya cuma perlukan Jack untuk mengendalikannya.
Wait, your plan is for me to steal a car?
Tunggu, rancangan awak adalah untuk saya curi kereta?
Uh-huh!
Aduh!
Okay, I'll hotwire the car. You get June.
Baiklah, saya akan pasang wayar panas kereta ini. Awak faham June.
Do not leave without her, all right?
Jangan pergi tanpa dia, boleh tak?
-Meet us outside. -Yeah, yeah, yeah. Okay.
-Jumpa kami di luar. -Ya, ya, ya. Okey.
LULA: Oh! Uh, watch for flashing lights!
LULA: Oh! Eh, awas lampu berkelip-kelip!
Okay. You know, I can hotwire the...
Okey. Awak tahu, saya boleh hotwire...
(ALARM RINGING)
(BUNYI PENGGERA)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
(EXHALES SHARPLY)
(MENGEMBUS HELAH DENGAN KETAT)
(GRUNTING)
(MENGERUNG)
-(GRUNTS) -(GROANS)
-(MENGERUNG)
(WINCES)
(MENGADUH)
(SHATTERS)
(PECAH)
-You can let go of me now. -Right. Sorry.
-Awak boleh lepaskan saya sekarang. -Baiklah. Maaf.
(ALARM CONTINUES RINGING)
(ALARM TERUS BERBUNYI)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
(OFFICER SPEAKS FRENCH)
(PEGAWAI BERTUTUR BAHASA PERANCIS)
(OUI-OUI (A CANADIAN IN PARIS) BY PULSALLAMA PLAYING)
(OUI-OUI (SEORANG WARGA KANADA DI PARIS) OLEH PULSALLAMA PLAYING)
-(SONG PLAYING IN FRENCH) -(OFFICER SCREAMING)
-(LAGU DIPERMAINAN DALAM BAHASA PERANCIS) -(PEGAWAI MENJERIT)
(OFFICER GROANS)
(PEGAWAI MENGELUH)
(OFFICER GRUNTS)
(PEGAWAI MENGERUNG)
-Whoa! -(GRUNTS)
-Wah! -(MENGERUNG)
(ALL GRUNTING)
(SEMUA MENGERUNG)
(SONG CONTINUES) ♪ Viva la France ♪
(LAGU BERSAMBUNG) ??? Viva la France ???
♪ I love the fries and the toast ♪
??? Saya suka kentang goreng dan roti bakar ???
(SONG CONTINUES IN FRENCH)
(LAGU BERSAMBUNG DALAM BAHASA PERANCIS)
(PANTING, GRUNTS)
(MENGAMBIL-GABIL, MENGERUNG)
Come here.
Datang ke sini.
Where is the diamond?
Di mana berlian itu?
(PANTING) Merritt, thank you.
(MENGAMBIL-GABIL) Merritt, terima kasih.
(CHUCKLES) Got your back, kiddo.
(KETAWA) Aku dah boleh bantu kau, nak.
But who's got yours?
Tapi siapa yang ada pada awak?
(GUN COCKS)
(SENJATA KOCANG)
Flashing lights.
Lampu berkelip-kelip.
Run!
Lari!
-(GUNSHOT) -(YELLS)
-(TEMBAKAN) -(BERJERIT)
(BOTH GRUNTING)
(KEDUA-DUANYA MENGGENGAS)
Look into my eyes,
Lihatlah ke dalam mata saya,
watch and wonder why I whisper words
perhatikan dan tertanya-tanya mengapa aku membisikkan kata-kata
that weaken your will, and sleep. (SNAPS FINGERS)
yang melemahkan kemahuan anda, dan tidur. (MENGETIK JARI)
(GRUNTS)
(MENGERUNG)
Not everyone's susceptible.
Bukan semua orang mudah terdedah.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
(STRAINING) I said, "Sleep!"
(MENGALAH) Saya kata, "Tidur!"
(PANTING)
(MENGAMBIL-GABIL)
(GUNS COCKING)
(SENJATA DIKOTAKKAN)
Easy does it s'il vous plait.
Mudah sahaja s'il vous plait.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MENGHILANGKAN PERISAI DIMAINKAN)
Ta-da!
Itu sahaja!
(PANTING)
(MENGAMBIL-GABIL)
(EXHALES)
(MENGELUARKAN HAMPA)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
(VEHICLE APPROACHING)
(KENDERAAN MENGHAMPIRI)
Hello?
Salam sejahtera?
ATLAS: Jack?
ATLAS: Jack?
You could have told us you were coming in a police car.
Awak boleh beritahu kami yang awak akan datang dengan kereta polis.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
And, look, we made the Fifth Horseman reappear.
Dan, lihat, kita telah membuat Penunggang Kuda Kelima muncul semula.
-Hello, Lula. -Hi.
-Helo, Lula. -Hai.
Okay.
Baiklah.
-Are you okay? -Yeah. No, I'm okay. I'm okay.
-Awak okay tak? -Ya. Tidak, saya okay. Saya okay.
-But they have Merritt. -Shit.
-Tapi mereka ada Merritt. -Sial.
-Yeah, I escaped, he couldn't. -LULA: Yeah, yeah.
-Ya, saya melarikan diri, dia tidak dapat. -LULA: Ya, ya.
Very emotional time for everybody here.
Masa yang sangat emosional untuk semua orang di sini.
Clearly a lot going on.
Jelas banyak yang berlaku.
And I'm really trying not to take any of this personally.
Dan saya benar-benar cuba untuk tidak mengambil semua ini secara peribadi.
But, please, can you tell me,
Tapi, tolonglah, bolehkah awak beritahu saya,
did The Eye contact you directly?
Adakah The Eye menghubungi anda secara langsung?
-Yeah.
-Ya.
-LULA: You, too? -Yes.
-LULA: Awak juga?
-Why didn't you call me sooner? -I'm so sorry.
-Kenapa awak tak telefon saya lebih awal? -Saya minta maaf.
-I had to find a babysitter. -Come on!
-Saya terpaksa cari pengasuh bayi. -Ayuh!
Everything happened like that. (SNAPS FINGERS)
Semuanya berlaku seperti itu. (MENGETIK JARI)
Wait, sorry. (SPUTTERS) You two know each other?
Tunggu, maaf. (TERGAGUGUT) Korang berdua kenal antara satu sama lain?
-Yeah. -Yeah, we know...
-Ya. -Ya, kami tahu...
How many female magicians do you think
Berapa ramai ahli silap mata wanita pada pendapat anda?
there are in the world?
yang ada di dunia?
The fact there are three of us in the room right now.
Hakikatnya ada kami bertiga di dalam bilik itu sekarang.
Shocking. Shocking.
Mengejutkan. Mengejutkan.
-HENLEY: It's, like, mind blown. -That's true.
-HENLEY: Ia, seperti, kagum. -Itu benar.
I'm surprised the universe isn't folding in on itself.
Saya terkejut alam semesta tidak melipat dirinya sendiri.
-HENLEY: Exactly. -Abu Dhabi!
-HENLEY: Tepat sekali. -Abu Dhabi!
-Does he just do that? -HENLEY: Mm-hmm.
-Adakah dia buat macam tu sahaja? -HENLEY: Hmm.
Sorry, I just... I'm a big fan of yours, by the way.
Maaf, saya cuma... saya peminat tegar awak.
I was trying to figure out where Veronika was gonna be next.
Saya cuba memikirkan di mana Veronika akan berada seterusnya.
And, apparently, Vanderberg Global has a motorsports team.
Dan, nampaknya, Vanderberg Global mempunyai pasukan sukan permotoran.
They're introducing a new car this weekend in Abu Dhabi.
Mereka akan memperkenalkan kereta baharu hujung minggu ini di Abu Dhabi.
So we can get Merritt back and expose her.
Supaya kita dapat dapatkan Merritt kembali dan dedahkan dia.
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
No, no, no. I am not exposing her.
Tidak, tidak, tidak. Saya tidak mendedahkannya.
I am not exposing anyone, okay?
Saya tak dedahkan sesiapa, okay?
I don't care what The Eye wants. No.
Saya tak kisah apa yang The Eye nak. Tidak.
We are swapping this for Merritt, and then we are done.
Kita tukar ini dengan Merritt, dan kemudian kita selesai.
We're saving our friend, we're not saving the world.
Kita menyelamatkan kawan kita, kita bukan menyelamatkan dunia.
-And then what? -What?
-Dan kemudian apa? -Apa?
We just go back to our lives and let her walk away?
Kita kembali kepada kehidupan kita dan membiarkan dia pergi?
After Russia, you said, "Magicians are entertainers,
Selepas Rusia, awak kata, "Ahli silap mata adalah penghibur,
-"not superheroes." -Oh, my God. Here we go.
-"bukan adiwira." -Ya Tuhan. Mari kita mulakan.
And I'm starting to think that you were right.
Dan saya mula rasa awak betul.
She doesn't just launder money like her father.
Dia bukan sahaja mengubah wang seperti bapanya.
You saw what happened to Thaddeus.
Awak nampak apa yang berlaku kepada Thaddeus.
Obviously, I'm playing a bit of catch-up here, right?
Jelas sekali, saya sedang mengejar ketinggalan sedikit di sini, kan?
I don't have all of the information,
Saya tidak mempunyai semua maklumat,
but I don't think that that should stop me
tetapi saya rasa itu tidak sepatutnya menghalang saya
from having an opinion about what we do next.
daripada mempunyai pendapat tentang apa yang kita lakukan seterusnya.
-Of course it should. -Exactly.
-Sudah tentu ia sepatutnya. -Tepat sekali.
No, it shouldn't, Atlas.
Tidak, tidak sepatutnya, Atlas.
And I think we should expose Vanessa.
Dan saya rasa kita patut dedahkan Vanessa.
-Veronika.
-Veronica.
For murder and...
Atas kesalahan membunuh dan...
-What is the other thing? -Money laundering.
-Apakah perkara lain itu? -Pengubahan wang haram.
And for money laundering.
Dan untuk pengubahan wang haram.
For murder and for money laundering.
Atas kesalahan membunuh dan pengubahan wang haram.
-Yeah. Yeah. -LULA: We should tie her up...
-Ya. Ya. -LULA: Kita patut ikat dia...
No, no! It is too dangerous!
Tidak, tidak! Ia terlalu berbahaya!
-And Atlas is right. -What?
-Dan Atlas betul. -Apa?
We are done sacrificing ourselves.
Kita sudah selesai mengorbankan diri kita sendiri.
-Yeah. -I'm sorry. It's not worth it.
-Ya. -Maafkan saya. Ia tidak berbaloi.
That's bullshit!
Itu omong kosong!
-What? -CHARLIE: You're wrong.
-Apa? -CHARLIE: Awak salah.
-Am I? -Sorry.
-Saya? -Maaf.
No. Don't be sorry. Say it.
Tidak. Jangan menyesal. Katakan sahaja.
You are. You're wrong. It's just...
Awak betul. Awak silap. Ia cuma...
(SIGHS)
(MENGHELAP)
Before I discovered the Horsemen,
Sebelum saya menemui Penunggang Kuda,
I didn't give a shit about anything.
Saya langsung tidak peduli tentang apa-apa.
I... My family gave me up.
Saya... Keluarga saya telah melepaskan saya.
I hated the whole world.
Aku benci seluruh dunia.
And then, I saw a video of you guys,
Dan kemudian, saya melihat video anda semua,
and you were trying to make the world
dan anda cuba mencipta dunia
less corrupt, less terrible.
kurang korup, kurang dahsyat.
And that made me give a shit.
Dan itu membuatkan saya merungut.
(SLOW CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
( MUZIK PERLAHAN YANG MEMIKATKAN DIMAINKAN)
So what's the trick?
Jadi apa helahnya?
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MEMIKATKAN)
JACK: I promise this is gonna work.
JACK: Saya janji ini akan berjaya.
But is that enough misdirection?
Tetapi adakah itu cukup untuk penyelewengan?
(SIGHS) As long as she's here and not there.
(MENGHELAP) Selagi dia ada di sini dan bukan di sana.
We can take care of that.
Kita boleh uruskan itu.
If you're even just five minutes late...
Kalau awak lewat walaupun hanya lima minit...
-Five? I'd say one. -One minute late.
-Lima? Saya akan katakan satu. -Lewat seminit.
How do we know enough people are gonna show up?
Macam mana kita tahu ramai orang akan datang?
You guys, it's already viral.
Korang semua, ia dah viral.
I guarantee there'll be a crowd.
Saya jamin akan ada orang ramai.
This is nuts. There's too many variables.
Ini gila. Terlalu banyak pembolehubah.
Hey, we'll be in constant contact with you
Hei, kami akan sentiasa menghubungi anda
-if something goes awry... -Hey, hey, hey.
-jika ada sesuatu yang tidak kena... -Hei, hei, hei.
There's, like, no margin for error here, man. Okay? Zero.
Tiada ruang untuk ralat di sini. Okey? Sifar.
We're going to have to be absolutely flawless
Kita perlu menjadi sempurna sepenuhnya
if we're gonna pull something this risky off
jika kita akan melakukan sesuatu yang berisiko ini
with this many moving parts
dengan banyak bahagian yang bergerak ini
in this ridiculously short amount of time, okay?
dalam masa yang sangat singkat ini, okay?
-Yes. -Yeah.
-Ya.
But speaking for myself, at least,
Tetapi sekurang-kurangnya bercakap untuk diri saya sendiri ,
I think the seven of us have a better chance than most.
Saya rasa kami bertujuh mempunyai peluang yang lebih baik daripada kebanyakan orang.
(CHUCKLES) Oh.
(KETAWA) Oh.
Would you look at this?
Sudikah awak melihat ini?
When did the great Bosco Leroy go soft?
Bilakah Bosco Leroy yang hebat itu menjadi lemah?
Okay, guys, are we doing this or what?
Baiklah, kawan-kawan, kita buat macam ni atau apa?
It is a ten million to one shot.
Ia adalah tembakan sepuluh juta banding satu.
Those are my kind of odds.
Itulah kemungkinan saya.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
ANNOUNCER: (OVER SPEAKERS) Ladies and gentlemen,
JURUHEBAH: (DI ATAS PENCERAMAH) Tuan-tuan dan puan-puan,
the time has come.
masanya telah tiba.
Tonight, for one night only.
Malam ini, untuk satu malam sahaja.
ATLAS: Come in close. JACK: Closer.
ATLAS: Mari dekat. JACK: Lebih dekat.
HENLEY: 'Cause the more you think you see...
HENLEY:Sebab lebih yang awak fikir awak nampak...
LULA: The easier it will be to fool you.
LULA:Lebih mudah untuk memperbodohkan awak.
ANNOUNCER: The countdown begins.
PENGUMUMAN: Kira detik bermula.
In only two hours,
Dalam masa dua jam sahaja,
the Four Horsemen will be on stage together
Empat Penunggang Kuda akan berada di atas pentas bersama-sama
for the first time in ten years.
buat pertama kalinya dalam sepuluh tahun.
J. Daniel Atlas.
J. Daniel Atlas.
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MEMIKATKAN)
Henley Reeves.
Henley Reeves.
(CHAINS BREAKING)
(RANTAI PUTUS)
Jack Wilder.
Jack Wilder.
And Lula May.
Dan Lula May.
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
Ladies and gentlemen, the Four Horsemen.
Tuan-tuan dan puan-puan, Empat Penunggang Kuda.
That's right, the Horsemen are back for one night only.
Betul, Penunggang Kuda hanya kembali untuk satu malam sahaja.
Now, last week, we stole the Heart Diamond,
Sekarang, minggu lepas, kita mencuri Berlian Hati,
and tonight, in two hours' time,
dan malam ini, dalam masa dua jam lagi,
we're going to return it to its rightful owner,
kami akan mengembalikannya kepada pemiliknya yang sah,
all of you.
kamu semua.
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
Do you think that got her attention?
Awak rasa itu yang menarik perhatiannya?
If that didn't, I don't know what will.
Jika itu tidak berlaku, saya tidak tahu apa yang akan berlaku.
All right, listen, now that you know
Baiklah, dengar, sekarang awak tahu
how bad things can actually get,
betapa buruknya keadaan sebenarnya boleh menjadi,
can you please just try playing it safe this one time?
boleh tak awak cuba bermain dengan selamat sekali ini?
-No. -Okay.
-Tidak. -Baiklah.
-(CELL PHONE VIBRATING) -Oh.
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR) -Oh.
Here she is. Right on time.
Dia di sini. Tepat pada masanya.
You enjoying the show?
Awak seronok dengan persembahan itu?
VERONIKA: Eh, it's a little tacky for my taste.
VERONIKA: Eh, ia agak melekit untuk citarasa saya.
I assume you chose your venue for its proximity to my own.
Saya anggap awak memilih tempat awak kerana berdekatan dengan tempat saya.
Well, good news for you.
Nah, berita baik untuk anda.
I've placed you on our guest list.
Saya telah memasukkan awak ke dalam senarai tetamu kami.
Bring me my Heart. We'll make an exchange.
Bawalah Hatiku. Kita akan bertukar fikiran.
Mr. McKinney for the diamond.
Encik McKinney untuk berlian itu.
-ATLAS: Mm-hmm. -Outside, under the lights,
-ATLAS: Hmm. -Di luar, di bawah lampu,
and not the first hint of magic.
dan bukan petunjuk sihir pertama.
One rabbit comes out of a hat,
Seekor arnab keluar dari topi,
one ace slides out of a sleeve,
satu ace meluncur keluar dari lengan baju,
and your friend goes poof.
dan kawan awak jadi merajuk.
Just trying to use parlance you'd understand.
Sekadar cuba menggunakan bahasa yang anda fahami.
(ABRACADABRA BY LADY GAGA PLAYING)
(ABRACADABRA OLEH LADY GAGA PLAYING)
♪ Abracadabra, amor-oo-na-na ♪
& Lt; i & gt; Abracadabra, amor-oo-na-na ???
♪ Abracadabra Morta-oo-ga-ga ♪
& Lt; i & gt; Abracadabra Morta-oo-ga-ga ???
♪ Abracadabra, abra-oo-na-na ♪
& Lt; i & gt; Abracadabra, abra-oo-na-na ???
♪ In her tongue she said ♪
??? Dalam lidahnya dia berkata ???
♪ "Death or love tonight" ♪
??? "Maut atau cinta malam ini" ???
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
& Lt; i & gt; Abracadabra, abracadabra ???
♪ Abracadabra Abracadabra... ♪
& Lt; i & gt; Abracadabra Abracadabra... ???
Welcome to the W Yas Island.
Selamat datang ke Pulau W Yas.
The Orlando of the Middle East.
Orlando di Timur Tengah.
LULA: Ha.
LULA: Ha.
(INDISTINCT CHATTER)
(CERITA YANG TIDAK JELAS)
VERONIKA: Now, finally,
VERONIKA: Sekarang, akhirnya,
thank you to Yas Island for hosting an event
terima kasih kepada Pulau Yas kerana menganjurkan acara
worthy of the fastest team in motorsport.
layak menjadi pasukan terpantas dalam sukan permotoran.
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
This track is elite,
Trek ini elit,
but it will soon provide our competitors
tetapi ia tidak lama lagi akan menyediakan pesaing kita
with the most common view in racing,
dengan pandangan yang paling biasa dalam perlumbaan,
the rear wings of our cars.
sayap belakang kereta kami.
(CROWD LAUGHING)
(ORANG RAMAI KETAWA)
Thank you.
Terima kasih.
Holy shit. That's Veronika?
Alamak. Itu Veronika?
She has a very commanding presence.
Dia mempunyai kehadiran yang sangat menawan.
Our magical friends have arrived.
Rakan-rakan ajaib kita telah tiba.
Why don't you go and greet them?
Kenapa awak tak pergi dan salam mereka?
Thank you so much for coming. I hope you enjoy the race.
Terima kasih banyak kerana datang. Saya harap anda menikmati perlumbaan ini.
Okay, Atlas said to create a distraction.
Okey, Atlas kata untuk mencipta gangguan.
How are we gonna pull this off?
Bagaimana kita akan berjaya melakukannya?
There is security everywhere.
Terdapat keselamatan di mana-mana.
Okay, you guys, calm down. I got this.
Baiklah, kamu semua, bertenang. Saya faham.
Hello. Hi.
Salam. Hai.
Uh, David. Cool. I'm from media relations.
Uh, David. Bagus. Saya dari perhubungan media.
I was just checking in.
Saya baru sahaja mendaftar masuk.
Do you think you guys could do a different camera placement?
Adakah anda fikir anda semua boleh melakukan penempatan kamera yang berbeza?
Okay, thanks. Continue.
Baiklah, terima kasih. Teruskan.
Who is that?
Siapakah itu?
Your turn.
Giliran anda.
Let's do this.
Mari kita buat ini.
Make sure you confirm
Pastikan anda mengesahkan
the authenticity of the diamond.
keaslian berlian itu.
These people are very tricky.
Orang-orang ini sangat licik.
I'm so glad you came.
Saya sangat gembira awak datang.
What do you say we bury the hatchet?
Apa kata kita kuburkan kapak itu?
-In each other's necks? -Ha! He's funny.
-Di leher masing-masing? -Ha! Dia kelakar.
We each possess something beneficial to the other.
Setiap daripada kita mempunyai sesuatu yang bermanfaat untuk satu sama lain.
Perfect reason to do business.
Alasan yang sempurna untuk berniaga.
Only, there's one caveat.
Cuma, ada satu peringatan.
I fervently hope our mutual dealings are at a close.
Saya amat berharap urusan bersama kita berakhir.
-She's so poised. -Not now.
-Dia begitu tenang. -Bukan sekarang.
-I hate her... Ugh. -Lula. Shh.
-Saya benci dia... Ugh. -Lula. Shh.
-How's it going? -GUARD: Bro, can I help you?
-Bagaimana keadaannya? -PENGAWAL: Bro, boleh saya bantu?
Yeah, we're here to shoot the car.
Ya, kami di sini untuk menembak kereta itu.
-ID? -Oh, right. Of course.
-ID? -Oh, betul. Sudah tentu.
Obviously. There you are.
Jelas sekali. Itu sahaja.
-And you? -BOSCO: Uh, yeah,
-Dan awak? -BOSCO: Uh, ya,
it's in my jacket somewhere.
ia ada di dalam jaket saya di suatu tempat.
There it is.
Itu dia.
We're with Checkered Flags, the doc series.
Kami bersamaBendera Berkotak-kotak, siri dokumentari.
Next season's on Vanderberg Motorsports.
Musim hadapan di Vanderberg Motorsports.
They seriously didn't give you guys a heads-up?
Mereka betul-betul tak beritahu korang semua ke?
CHARLIE: Typical.
CHARLIE: Tipikal.
We're just gonna get some inserts, maybe some B-roll
Kita cuma akan dapatkan beberapa sisipan, mungkin beberapa B-roll
and some party people gawking at this beauty.
dan beberapa orang pesta sedang memerhatikan kecantikan ini.
-All right, whenever you're... -Oi, don't touch the car.
-Baiklah, bila-bila masa awak... -Oi, jangan sentuh kereta.
-We got to shoot the interior. -Yeah.
-Kita kena rakam bahagian dalam. -Ya.
I can actually get you a cameo in this thing.
Saya sebenarnya boleh buatkan awak kameo dalam benda ni.
-Save it. I've got my orders. -Yeah, and so do we.
-Simpan. Saya ada pesanan saya. -Ya, dan kami juga.
Good evening, Ms. Vanderberg.
Selamat petang, Cik Vanderberg.
Yeah. We're trying to get that footage you asked for,
Ya. Kami sedang cuba mendapatkan rakaman yang anda minta,
but we ran into a little bit of a problem.
tetapi kami menghadapi sedikit masalah.
-You're gonna be in trouble. -She wants to talk to you.
-Awak akan menghadapi masalah. -Dia mahu bercakap dengan awak.
That's not good, my guy. Mm-mm. Not good.
Itu tak bagus, kawan. Mm-mm. Tak bagus.
Hello.
Salam sejahtera.
VERONIKA'S VOICE ON PHONE: Listen, my father always said
SUARA VERONIKA DI TELEFON: Dengar, ayah saya selalu berkata
no one buys a diamond sight unseen.
tiada siapa yang membeli berlian yang tidak kelihatan.
And at this very moment, my car is the diamond.
Dan pada saat ini juga, kereta saya adalah berlian.
(AS VERONIKA) So, you can either let them do their job,
(SEBAGAI VERONIKA) Jadi, anda boleh membiarkan mereka melakukan tugas mereka,
or you can find yourself a new one.
atau anda boleh mencari yang baru untuk diri sendiri.
Sorry for the hold-up, ma'am.
Maaf atas kelewatan itu, puan.
-You're good. -You're the best.
-Awak bagus. -Awak yang terbaik.
If you could just back up for me really quick?
Kalau awak boleh sokong saya cepat-cepat?
Just for the light. Thanks, man.
Hanya untuk cahaya. Terima kasih, kawan.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
Well, shall we get on with it?
Baiklah, kita teruskan ya?
ATLAS: Please.
ATLAS: Sila.
Oh. Of course, you have a goon. Forgive me.
Oh. Sudah tentu, awak ada penjahat. Maafkan saya.
Ah, come on, you don't trust us?
Ah, ayuhlah, awak tak percayakan kami ke?
After all we've been through?
Selepas semua yang telah kita lalui?
Is there a problem?
Ada masalah ke?
Double check if you're not certain.
Semak semula jika anda tidak pasti.
-It's the Heart. -Yes, of course it is.
-Ia adalah Hati. -Ya, sudah tentu begitu.
Now, please, can you get our friend?
Sekarang, tolong, bolehkah awak dapatkan kawan kami?
Come on.
Ayuh.
ATLAS: There he is. Okay.
ATLAS: Itu dia. Baiklah.
HENLEY: Ah! ATLAS: Hey.
HENLEY: Ah! ATLAS: Hei.
-MERRITT: Whew. (LAUGHS) -You okay?
-MERRITT: Fuh. (KETAWA) -Awak okay?
Well, now that I know I'm worth half a billion dollars.
Sekarang saya tahu saya bernilai setengah bilion dolar.
I still think we got ripped off, but it's good to see you.
Saya masih rasa kita dah ditipu, tapi seronok jumpa awak.
Signed, sealed, delivered.
Ditandatangani, dimeteraikan, dihantar.
See, I'm a woman of my word.
Lihat, saya seorang wanita yang menepati janji saya.
Stick around if you want, enjoy the party.
Kekallah di sini jika mahu, nikmati pesta ini.
-(ENGINE REVVING) -GUARD: Hey! Hey!
-(ENJIN BERPUTAR) -PENGAWAL: Hei! Hei!
What in God's name?
Apa, demi Tuhan?
-(GUARD SHOUTING IN DISTANCE) -(ENGINE REVVING)
-(PENGAWAL MENJERIT DI JAUH) -(ENJIN BERPUTAR)
-BOSCO: Shit! -GUARD: Step aside!
-BOSCO: Sial! -PENGAWAL: Ke tepi!
Come on, how do you make this thing go?
Ayuh, macam mana nak selesaikan benda ni?
(GUARD SHOUTS)
(JERIT PENGAWAL)
BOSCO: I can't concentrate with you yelling at me!
BOSCO: Saya tak boleh fokus tengok awak jerit kat saya!
-(TIRES SCREECH) -Don't let him get away!
-(TAYAR BERKECIK) -Jangan biarkan dia terlepas!
(PEOPLE SCREAMING)
(ORANG MENJERIT)
Excuse me!
Maafkan saya!
GUARD: Call the police!
PENGAWAL: Hubungi polis!
You enjoying the show?
Awak seronok dengan persembahan itu?
You just gonna stand there gawking or get my car back?
Awak nak berdiri di situ memerhati atau ambil balik kereta saya?
You did this.
Awak yang buat ni.
-(POPS) -(HENLEY GASPS)
-(POPS) -(HENLEY TERGAP-GAP)
BOSCO: Okay, here we go.
BOSCO: Baiklah, kita mulakan.
(ENGINE REVVING)
(PEMUTAR ENJIN)
Okay, Atlas, you wanted a distraction,
Baiklah, Atlas, awak mahukan pengalih perhatian,
you got a distraction.
awak ada gangguan.
(TIRES SCREECHING)
(TAYAR BERKIRIK)
Man, this thing is tail happy.
Wah, benda ni memang sedap mata memandang.
-(ALL GROANING) -JACK: Oh, man, what the hell?
-(SEMUA MENGENGAS) -JACK: Aduh, apa ni?
LULA: We fell through a trapdoor or something.
LULA: Kami terjatuh melalui pintu perangkap atau sesuatu.
HENLEY: Is everybody okay?
HENLEY: Semua orang okay?
-LULA: Where are we? -No.
-LULA: Di mana kita? -Tidak.
When I woke up this morning, there was only one thing
Apabila saya bangun pagi ini, hanya ada satu perkara
I wanted more than my diamond.
Saya mahukan lebih daripada sekadar berlian saya.
My Horsemen under lock and key.
Penunggang Kuda saya terkunci.
And now that I have both,
Dan sekarang setelah saya mempunyai kedua-duanya,
I must admit, I'm feeling a little bit spoiled.
Saya akui, saya rasa sedikit dimanjakan.
While you were prepping your little performance,
Semasa anda sedang membuat persediaan untuk persembahan kecil anda,
I curated a trick of my own.
Saya telah mencipta satu helah saya sendiri.
Five Horsemen trapped, no escape.
Lima Penunggang Kuda terperangkap, tiada jalan keluar.
You five may be national treasures,
Kamu berlima mungkin khazanah negara,
but we have those here, too.
tetapi kami juga ada di sini.
Only they're hard to find,
Cuma mereka sukar ditemui,
because they're buried in sand.
kerana mereka tertimbus di dalam pasir.
-(CLANGS) -(ALL EXCLAIM)
-(KENTANG) -(SERU SEMUA)
VERONIKA: To the world, it will appear you died
VERONIKA: Kepada dunia, ia akan kelihatan seperti awak telah mati
in a failed escape act.
dalam tindakan melarikan diri yang gagal.
Now, let's see some magic.
Sekarang, mari kita lihat sedikit keajaiban.
Fuck magic! Somebody call for backup!
Sihir sial! Seseorang panggil untuk sokongan!
-ATLAS: Jack, call June. -Anyone have service?
-ATLAS: Jack, hubungi June. -Ada sesiapa yang ada perkhidmatan?
God, she must have scrambled the cell signal.
Ya Tuhan, dia mesti telah mengacaukan isyarat sel.
She thought of everything!
Dia memikirkan segala-galanya!
Lula, whose side are you on?
Lula, awak berpihak pada siapa?
I'm on our side, obviously, but she also thought of everything.
Saya menyebelahi kita, sudah tentu, tetapi dia juga telah memikirkan segala-galanya.
Both things can be true at one time.
Kedua-dua perkara itu boleh menjadi benar pada satu masa.
The sand is getting higher. The sand is getting bigger.
Pasir itu semakin tinggi. Pasir itu semakin besar.
There's more sand and it's getting larger.
Terdapat lebih banyak pasir dan ia semakin besar.
Henley, Henley, uh, first principle of escape.
Henley, Henley, prinsip pertama untuk melarikan diri.
Uh, how long is it survivable? Right.
Eh, berapa lama ia boleh bertahan? Betul.
Right. Great. Judging from the rate of the flow,
Betul. Hebat. Berdasarkan kadar aliran,
the volume of the box...
isipadu kotak itu...
-Uh, yeah, we're screwed. -LULA: Oh, amazing.
-Uh, ya, kita memang teruk. -LULA: Oh, menakjubkan.
Okay, how about the second principle of escape then?
Baiklah, bagaimana pula dengan prinsip kedua untuk melarikan diri?
Okay, so that's the box itself.
Okey, jadi itu kotaknya sendiri.
Is there a flaw? Is there a weakness?
Adakah terdapat kecacatan? Adakah terdapat kelemahan?
Is there a back door?
Ada pintu belakang ke?
Everybody just needs to check!
Semua orang hanya perlu menyemak!
ATLAS: This side's sealed.
ATLAS: Bahagian ini ditutup rapat.
Shit. No, it's sealed, sealed, sealed.
Alamak. Tidak, ia telah dimeteraikan, dimeteraikan, dimeteraikan.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
HENLEY: Everything's sealed.
HENLEY: Semuanya telah dimeteraikan.
Any chance there's a third principle?
Ada kemungkinan ada prinsip ketiga?
I have what you're after.
Saya ada apa yang awak cari.
DISTORTED VOICE: (ON PHONE) Perfect.
SUARA TERPESONA: (DI TELEFON) Sempurna.
I will meet you where the Heart resides.
Aku akan bertemu denganmu di mana Hati bersemayam.
I can hardly wait.
Saya tidak sabar.
Straight to the vault.
Terus ke bilik kebal.
(ENGINE REVVING)
(PEMUTAR ENJIN)
BOSCO: No, no, no, no! Yes!
BOSCO: Tidak, tidak, tidak, tidak! Ya!
(VEHICLE HORN BLARES)
(HON KENDERAAN BERBUNYI)
Help me, Ricky Bobby! Help me!
Tolong saya, Ricky Bobby! Tolong saya!
-(PEOPLE GASP) -(SIRENS WAIL)
-(ORANG TERGAP-GAP) -(SIREN MERUNGUT)
Is this really gonna happen right now?
Adakah ini benar-benar akan berlaku sekarang?
We're just gonna die here in this box? Really?
Kita akan mati di dalam kotak ini sahaja? Betul tak?
It's funny. A week ago, I wanted to die,
Ia lucu. Seminggu yang lalu, saya mahu mati,
and then... then I get my reason to live back,
dan kemudian... barulah saya mendapat sebab untuk hidup semula,
and now, we're actually gonna die.
dan sekarang, kita sebenarnya akan mati.
(SPUTTERS) How is that funny?
(TERGAGUGUT) Macam mana kelakarnya?
Well, I mean, it was funnier in my head.
Maksud saya, ia lebih lucu di kepala saya.
It's... You know, it's peculiar funny.
Ia... Awak tahu, ia agak lucu.
No. Uh-uh. No.
Tidak. Uh-uh. Tidak.
We're out of options.
Kita kehabisan pilihan.
God, I never should have been that horrible
Tuhan, aku tak sepatutnya jadi seteruk itu
about your website and your costumes and the logo.
tentang laman web anda dan kostum serta logo anda.
-Okay. -It's not embarrassing
-Baiklah. -Ia tidak memalukan
that the "I" in "Wilder" is a little magic wand.
bahawa "Saya" dalam "Wilder" ialah tongkat sakti yang kecil.
-I got it. That's... -It's not.
-Saya faham. Itu... -Bukan.
-Thank you. -It's cute and it's charming.
-Terima kasih. -Ia comel dan menawan.
-JACK: That's enough. -And I... I missed you.
-JACK: Cukuplah. -Dan saya... saya rindukan awak.
Listen, I know I don't always show it, but, um...
Dengar sini, saya tahu saya tak selalu tunjukkannya, tapi, erm...
I really do think the world of all of you.
Saya betul-betul memikirkan dunia anda semua.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MUZIK MURAM DIMAINKAN)
I cannot believe we're getting buried alive.
Aku tak percaya kita akan ditanam hidup-hidup.
-I mean, it's like a Western. -Wait, wait. Buried alive.
-Maksud saya, ia seperti filem Barat. -Tunggu, tunggu. Dikebumikan hidup-hidup.
That's, like, an old magic tradition.
Itu, seperti, tradisi sihir lama.
(CLICKS FINGERS) Sorry, who do we know who did that?
(MENDETIK JARI) Maaf, siapa yang kami kenal yang buat itu?
Bill Shirk nearly died doing that. Remember?
Bill Shirk hampir mati kerana berbuat demikian. Ingat tak?
He got into a Plexiglas coffin and had it covered in sand.
Dia masuk ke dalam keranda Plexiglas dan menutupnya dengan pasir.
But didn't the Plexiglas break?
Tapi bukankah Plexiglas itu rosak?
-JACK: The sand got wet. -The sand got wet.
-JACK: Pasir itu basah. -Pasir itu basah.
I remember now. It rained the night before.
Saya ingat sekarang. Hujan turun malam sebelumnya.
Okay, wet sand is heavier than dry. It broke the glass.
Baiklah, pasir basah lebih berat daripada pasir kering. Ia memecahkan kaca.
Wait, wait, wait, wait. If we broke that pipe,
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Kalau paip tu kita patahkan,
then it would wet the sand,
maka ia akan membasahi pasir,
and then it'll... it'll break the box, right?
dan kemudian ia akan... ia akan memecahkan kotak itu, bukan?
If I could... If I could wrap something around it,
Jika saya boleh... Jika saya boleh membungkus sesuatu di sekelilingnya,
I might be able to get some leverage.
Saya mungkin boleh mendapat sedikit pengaruh.
HENLEY: Okay.
HENLEY: Baiklah.
JACK: Merritt, give me your belt.
JACK: Merritt, berikan saya tali pinggang awak.
ATLAS: Okay. Okay, you got it. You got it.
ATLAS: Baiklah. Baiklah, awak faham. Awak faham.
-Yep, okay, okay. -Come on.
-Ya, okey, okey. -Ayuh.
-ATLAS: Good, good, good. -You got this.
-ATLAS: Bagus, bagus, bagus. -Awak faham.
-Come on. Come on.
-Ayuh. Ayuh.
-Yes! Yes! -Yes!
-Ya! Ya! -Ya!
(STRAINING)
(MENGARANG)
Help me! Help me! Pull me down!
Tolong saya! Tolong saya! Tarik saya ke bawah!
-Okay, okay. Yeah, yeah, yeah. -It's made up of metal.
-Okey, okey. Ya, ya, ya. -Ia diperbuat daripada logam.
(ALL STRAINING)
(SEMUA MENEGASKAN)
(METAL CREAKING)
(LOGAM BERKERAK)
-(SHRIEKING) -Nice, nice, nice, okay.
-(MENJERIT) -Bagus, bagus, bagus, okay.
(LAUGHING)
(KETAWA)
OFFICER: (ON SPEAKER) Pull over. You have been surrounded.
PEGAWAI: (SEBAGAI PENCERAMAH) Berhenti di tepi jalan. Anda telah dikepung.
BOSCO: I'd love to pull over,
BOSCO: Saya ingin berhenti di tepi jalan,
but I'm finally getting the hang of this.
tapi akhirnya saya faham akan hal ini.
-(ENGINE REVS) -(BOSCO LAUGHS)
-(PUTAR ENJIN) -(BOSCO KETAWA)
(OFFICER SPEAKING ARABIC)
(PEGAWAI BERTUTUR BAHASA ARAB)
BOSCO: I'm the greatest driver in the world!
BOSCO: Saya pemandu terhebat di dunia!
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
(TIRES SCREECH)
(TAYAR BERKIRIK)
(OFFICER SPEAKING ARABIC)
(PEGAWAI BERTUTUR BAHASA ARAB)
BOSCO: No, no, no, no.
BOSCO: Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Watch out! -(PEOPLE SHOUTING)
-Awas! -(ORANG RAMAI MENJERIT)
BOSCO: Damn it!
BOSCO: Sial!
OFFICER: (ON SPEAKER) Turn off the engine and exit the vehicle.
PEGAWAI: (DI ATAS SPEAKER) Matikan enjin dan keluar dari kenderaan.
We've got you surrounded.
Kami telah mengepung anda.
Put your hands up and don't move!
Angkat tangan anda dan jangan bergerak!
I'm sorry. Did I forget to use my blinker?
Maaf. Adakah saya terlupa menggunakan lampu isyarat saya?
You're under arrest.
Awak ditahan.
Thank you, gentlemen. Excellent work.
Terima kasih, tuan-tuan. Kerja yang sangat baik.
We've had a red notice for one Bosco Leroy.
Kami telah menerima notis merah untuk Bosco Leroy.
-Thank you. -No problem.
-Terima kasih. -Tiada masalah.
BOSCO: Yep, Atlas is gonna kill me.
BOSCO: Ya, Atlas pasti akan membunuh saya.
-Water's coming in too fast. -And the glass won't break.
-Air masuk terlalu cepat. -Dan kaca itu tidak akan pecah.
-All this for a diamond. -We could use that now.
-Semua ini untuk berlian. -Kita boleh guna itu sekarang.
Nothing cuts glass like a diamond.
Tiada apa yang dapat memotong kaca seperti berlian.
Wait, whoa, whoa. Wait, Henley. Henley.
Tunggu, wah, wah. Tunggu, Henley. Henley.
Yes! I can hold my breath for eight minutes.
Ya! Saya boleh menahan nafas selama lapan minit.
If anyone can get us out of this, we can.
Jika sesiapa boleh keluarkan kita daripada ini, kita juga boleh.
(EXHALES, INHALES)
(MENGEMBUS, MENYERU)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
(THUDS)
(DEBUKAN)
DRIVER: (ON SPEAKER) We're crossing into the desert, ma'am.
PEMANDU: (DIBUNYIKAN) Kami menyeberang ke padang pasir, puan.
The dust storm is getting worse.
Ribut debu semakin teruk.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MENGHILANGKAN PERISAI DIMAINKAN)
What's he doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Ms. Vanderberg's diamond that you and your friends stole?
Berlian Cik Vanderberg yang awak dan kawan-kawan awak curi?
(BONE CRACKS)
(RETAK TULANG)
(ALL GRUNTING)
(SEMUA MENGERUNG)
Lost something?
Hilang sesuatu?
-(SCREAMS) -(TIRES SCREECH)
-(MENJERIT) -(TAYAR BERKIRIK)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
That was fun.
Itu menyeronokkan.
(FAINT CRACKING)
(KERETAK SEDIKIT)
-(GASPS) It's working! -ATLAS: It's working.
-(Terkejut) Ia berfungsi! -ATLAS: Ia berfungsi.
Everybody help!
Semua orang bantu!
-Everybody help! -Let's do it! Come on!
-Semua tolong! -Jom kita buat! Jom!
(MUFFLED THUDDING)
(DEBUKAN TERLEPAS)
(CRACKING)
(RETAK)
(ALL GROANING)
(SEMUA MENGERUNG)
(TRIUMPHANT MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG BERJAYA DIMAINKAN)
Come on.
Ayuh.
(ALL LAUGHING AND SIGHING IN RELIEF)
(SEMUA KETAWA DAN MENGHELAP LEGA)
Henley, way to go!
Henley, baguslah!
-Oh, my God! -Nice job!
-Ya Tuhan! -Kerja yang bagus!
All right, we got a show to catch.
Baiklah, kita ada persembahan untuk ditonton.
I hope we're not too late.
Saya harap kita tidak terlalu lewat.
-You all right? -Yeah.
-Awak okay? -Ya.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MENGHILANGKAN PERISAI DIMAINKAN)
(WIND BLOWING)
(ANGIN BERTIUP)
(TRILLING SOFTLY)
(MENGUNCANG DENGAN LEMBUT)
AUTOMATED VOICE: Identity verified.
SUARA AUTOMATIK: Identiti disahkan.
(DOOR OPENS)
(Pintu dibuka)
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
( MUZIK RENDAH SUSPENS SEDANG DIMAINKAN)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(JALAN KAKI MENGHAMPIRI)
VERONIKA: You made it.
VERONIKA: Awak berjaya.
Do you have what I want?
Awak ada apa yang saya nak?
MAN: (IN ACCENTED ENGLISH) If you have what I want.
LELAKI: (DALAM BAHASA INGGERIS TERANG) Jika awak ada apa yang saya mahukan.
Where's the evidence?
Mana buktinya?
Right here.
Di sini.
I'm the evidence.
Akulah buktinya.
(GASPS SOFTLY) No.
(MENGAGEL PERLAHAN) Tidak.
Charlie, I... I don't...
Charlie, saya... saya tidak...
You're dead.
Awak dah mati.
Now you see me.
Sekarang awak nampak saya.
It's quite fascinating the things people do
Agak menarik perkara yang dilakukan oleh orang ramai
to make something or someone...
untuk membuat sesuatu atau seseorang...
disappear.
hilang.
(BLOWS AIR)
(MENIUP UDARA)
Ah.
Ah.
I taught you that trick.
Aku ajar kau helah tu.
Just like our father taught you.
Sama seperti yang diajar oleh ayah kami.
And now, after 15 years, you're...
Dan sekarang, selepas 15 tahun, awak...
you're trying to ruin me?
awak cuba merosakkan saya?
No.
Tidak.
All 15 years.
Semua 15 tahun.
I didn't know you'd be in that car.
Saya tak sangka awak akan berada di dalam kereta tu.
But you must have been relieved to hear I was.
Tapi awak mesti lega dengar saya buat begitu.
When we hit the water,
Apabila kita sampai ke air,
I couldn't unbuckle my seat belt.
Saya tidak dapat membuka tali pinggang keledar saya.
Mom freed me with her dying breath.
Ibu membebaskanku dengan nafasnya yang tercungap-cungap.
I had nothing but fondness for you, Charlie.
Aku hanya mencintaimu , Charlie.
Let me finally treat you like a brother.
Akhirnya izinkan saya melayan awak seperti seorang abang.
I am your brother!
Saya abang awak!
Father's blood is in both of us,
Darah ayah ada dalam diri kita berdua,
though he'd never acknowledge mine.
walaupun dia tidak akan pernah mengakui milikku.
God knows Mother begged.
Tuhan sahaja yang tahu Ibu merayu.
And the shame drove my mother to her grave.
Dan rasa malu itu telah membawa ibuku ke kuburnya.
Then you sent mine to hers!
Lepas tu awak hantar baju saya kat baju dia!
Fine.
Baiklah.
You're right.
Awak betul.
It should be yours.
Ia sepatutnya menjadi milik anda.
Here.
Di sini.
Take it.
Ambillah.
(GUNSHOT)
(TEMBAKAN)
(BODY THUDS)
(DEBUKAN BADAN)
(EXHALES DEEPLY)
(MENGELUARKAN DIRI DENGAN DALAM-DALAM)
(INHALES DEEPLY)
(MENGAMBIL SENJATA DENGAN DALAM-DALAM)
(EXHALES)
(MENGELUARKAN HAMPA)
(GASPS)
(Terkejut)
-(SPITS) -(BULLET CLATTERS)
-(LUDAH) -(DEBUTAN PELURU)
Bullet catch.
Tangkapan peluru.
-That's impossible. -No. Just magic.
-Itu mustahil. -Tidak. Hanya sihir.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUZIK DRAMATIK BERMAIN)
Ah.
Ah.
Hmm.
Hmm.
-(FLUTTERING) -(GASPING)
-(MENGAMBIL-GABIL) -(MENGANGKAP)
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
CHARLIE: (IN NORMAL ACCENT) Hello, everyone.
CHARLIE: (DENGAN LOGHAT BIASA) Salam semua.
Thank you.
Terima kasih.
-All right, thank you. -(CHEERING REDUCES)
-Baiklah, terima kasih. -(SOROKAN BERKURANG)
Earlier tonight, J. Daniel Atlas
Awal malam ini, J. Daniel Atlas
promised to return the Heart Diamond
berjanji untuk memulangkan Berlian Hati
to its rightful owner.
kepada pemiliknya yang sah.
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
But before we do that,
Tetapi sebelum kita berbuat demikian,
some introductions are in order.
beberapa pengenalan perlu dibuat.
First, let's say hello to the fierce force of nature,
Pertama sekali, mari kita ucapkan salam kepada kekuatan alam yang garang,
the extraordinary June Rouclere!
June Rouclere yang luar biasa !
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
MAN: Yeah, June!
LELAKI: Ya, Jun!
Wow. Hello, everyone. Thank you.
Wah. Salam sejahtera semua. Terima kasih.
(BLOWS KISS)
(MENIUP CIUM)
Thank you so much. Thank you.
Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih.
And give it up for the indomitable
Dan serahkanlah untuk yang gigih
Bosco Leroy!
Bosco Leroy!
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
The pleasure is ours.
Kesenangan itu milik kita.
Hello, gorgeous. (CLICKS TONGUE)
Hai, cantik. (MENDETIK LIDAH)
(CROWD CHEERING AND SHOUTING)
(ORANG RAMAI BERSORAK DAN MENJERIT)
CHARLIE: And, of course, we could not have done
CHARLIE: Dan, sudah tentu, kita tidak mungkin dapat melakukannya
any of this in the first place
mana-mana ini sejak awal lagi
without the help of the world's greatest magicians.
tanpa bantuan ahli silap mata terhebat di dunia.
The Four...
Empat...
Sorry, make that Five Horsemen!
Maaf, jadikan itu Lima Penunggang Kuda!
(CROWD CHEERING LOUDLY)
(ORANG RAMAI BERSOROKAN DENGAN KUAT)
(TRIUMPHANT MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG BERJAYA DIMAINKAN)
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Wow. Uh... (CHUCKLES)
Wah. Uh... (KETAWA)
You know, we have entertained, well,
Awak tahu, kami telah menghiburkan, baiklah,
dazzled audiences all over the world,
memukau penonton di seluruh dunia,
but we have never been part of a trick like this.
tapi kami tak pernah terlibat dalam helah macam ni.
JACK: And you may be asking yourself,
JACK: Dan anda mungkin bertanya kepada diri sendiri,
"How did they pull this off?"
"Bagaimana mereka berjaya melakukannya?"
Okay, well, every magician needs an assistant. Veronika?
Baiklah, setiap ahli silap mata memerlukan pembantu. Veronika?
(CROWD BOOING)
(ORANG RAMAI MENCERIT)
CHARLIE: You may think Veronika here,
CHARLIE: Awak mungkin fikir Veronika di sini,
as Peter Vanderberg's sole heir,
sebagai satu-satunya pewaris Peter Vanderberg ,
is the rightful owner of this diamond.
adalah pemilik sah berlian ini.
But, here's the twist.
Tapi, inilah kelainannya.
Peter didn't have one child. He had two.
Peter tidak mempunyai seorang anak pun. Dia mempunyai dua orang anak.
-(GASPS) -JUNE: That's right.
-(TERGAP-GAP) -JUNE: Betul tu.
And that other child cheated death.
Dan kanak-kanak yang seorang lagi itu telah menipu maut.
And landed in New York City.
Dan mendarat di Bandar Raya New York.
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MENARIK DIPERMAINAN)
JUNE: Where vengeance became his life's work.
JUNE: Di mana dendam menjadi pekerjaan seumur hidupnya.
But he would need help.
Tetapi dia memerlukan bantuan.
Oh. Found the scotch. Thanks.
Oh. Jumpa scotch itu. Terima kasih.
BOSCO: So he recruited.
BOSCO: Jadi dia merekrut.
...when to stop, tell me when.
...bila hendak berhenti, beritahu saya bila.
WOMAN: Stop.
WANITA: Berhenti.
-Is that your card? -Yes.
-Adakah itu kad awak? -Ya.
Yeah? You want to know how I did it?
Ya? Awak nak tahu macam mana saya buat?
BOSCO: Enticed...
BOSCO: Terpikat...
and lured some of the most
dan memikat sebahagian daripada yang paling
brilliant minds he could assemble,
minda yang bijak dia boleh kumpulkan,
laying the groundwork for a trick unlike any other.
meletakkan asas untuk helah yang tidak seperti yang lain.
JUNE: Which brings us to tonight.
JUN: Yang membawa kita ke malam ini.
Make some noise for the mastermind behind all of this.
Buat bising sikit untuk dalang di sebalik semua ini.
Our best friend.
Sahabat baik kita.
-A ghost... -Until this very moment.
-Hantu... -Sehingga saat ini.
BOTH: Charlie Vanderberg!
KEDUA-DUANYA: Charlie Vanderberg!
(ALL CHEERING LOUDLY)
(SEMUA BERSORAK DENGAN KUAT)
-Wow. -Whoo!
-Wah. -Wuuh!
I know I said I'd enjoy taking you down,
Aku tahu aku cakap aku akan suka menjatuhkan kau,
but this is more fun than I anticipated.
tapi ini lebih seronok daripada yang saya jangkakan.
You are still a sad and pathetic man.
Awak masih seorang lelaki yang sedih dan menyedihkan.
And you are nothing.
Dan awak bukan apa-apa.
Oh, hold on, everyone. One sec.
Oh, tunggu sebentar, semua. Sekejap.
-And you never will be. -What's that?
-Dan awak takkan pernah jadi begitu. -Apa itu?
I don't understand how you pulled this off.
Saya tak faham macam mana awak boleh buat semua ni.
You don't understand?
Awak tak faham?
Veronika doesn't seem to understand
Veronika nampaknya tidak faham
how she found herself in this position.
bagaimana dia mendapati dirinya berada dalam kedudukan ini.
Well, let's explain it to her.
Baiklah, mari kita jelaskan kepadanya.
You see, the finest magic preys on assumptions.
Anda lihat, sihir terbaik memanfaatkan andaian.
That the car waiting for you
Kereta itu sedang menunggu awak
was the same one that dropped you off.
adalah orang yang sama yang menghantar awak.
Let's go.
Jom pergi.
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MEMIKATKAN)
BOSCO: That an act of Mother Nature is nothing but.
BOSCO: Bahawa tindakan Ibu Alam tidak lain hanyalah.
JUNE: And that a vault in the desert
JUN: Dan itu sebuah peti besi di padang pasir
isn't just smoke and mirrors.
bukan sekadar asap dan cermin.
BOSCO: That a gun isn't filled with blanks.
BOSCO:Bahawa pistol tidak diisi dengan peluru kosong.
JUNE: And that an elevator
JUN: Dan itu lif
is just simply descending into earth.
hanya sekadar turun ke bumi.
If you want to trick the master of deception,
Jika anda ingin memperdaya si pakar penipuan,
you have to manipulate her reality.
kau kena manipulasi realiti dia.
And for our last trick,
Dan untuk helah terakhir kita,
why don't we make Veronika disappear?
Kenapa kita tak hilangkan Veronika?
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
No.
Tidak.
You don't win.
Awak tak menang.
-I'm the Vanderberg family! -There she is.
-Saya keluarga Vanderberg! -Dia di situ.
Miss you already.
Rindu awak sudah.
-CHARLIE: Final reveal! -Do you hear me?
-CHARLIE: Pendedahan terakhir! -Awak dengar tak?
The real Veronika Vanderberg.
Veronika Vanderberg yang sebenar .
VERONIKA: (SHOUTING) The Vanderbergs do not lose!
VERONIKA: (MENJERIT) Keluarga Vanderberg tidak kalah!
The world is full of illusions.
Dunia ini penuh dengan ilusi.
One of the biggest is that this diamond
Salah satu yang terbesar ialah berlian ini
belongs to the Vanderbergs at all.
sama sekali milik keluarga Vanderberg.
As my father's only un-incarcerated next of kin,
Sebagai satu-satunya waris terdekat ayah saya yang tidak dipenjarakan,
I'll make sure every one of our illicit buyers
Saya akan pastikan setiap pembeli haram kita
faces legal repercussions.
menghadapi akibat undang-undang.
And then I'll gift all our assets,
Dan kemudian saya akan menghadiahkan semua aset kita,
including the Heart,
termasuk Jantung,
to the South African communities they came from
kepada komuniti Afrika Selatan tempat asal mereka
with a few extra dollars left for all of you.
dengan beberapa dolar tambahan yang tinggal untuk anda semua.
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
Horsemen crowds always leave with deeper pockets.
Orang ramai yang berkuda sentiasa pergi dengan poket yang lebih dalam.
-Nice trick. -I learned from the best.
-Helah yang bagus. -Saya belajar daripada yang terbaik.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for joining us, all of us.
Terima kasih kerana menyertai kami semua.
And please remember,
Dan tolong ingat,
no matter what cards life deals you,
walau apa pun kad yang diberikan oleh kehidupan kepadamu,
you have to learn to make your own magic.
awak kena belajar buat sihir awak sendiri.
Ladies and gentlemen...
Tuan-tuan dan puan-puan...
ALL: We are the Horsemen. Good night.
SEMUA: Kami Penunggang Kuda. Selamat malam.
(CROWD CHEERING)
(SOROKAN ORANG RAMAI)
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MEMIKATKAN)
(WHAT DO WE EVER REALLY KNOW? BY BALU BRIGADA PLAYING)
(APAKAH YANG KITA SEBENARNYA TAHU? OLEH BALU BRIGADA PLAYING)
♪ Ali made a score ♪
??? Ali telah membuat skor ???
♪ Made a milli Wanted more... ♪
??? Membuat satu mili Mahu lagi... ???
BOSCO: All right, what do you want,
BOSCO: Baiklah, apa yang awak mahu,
pomegranate or boysenberry?
delima atau boysenberi?
Dude, I said I wanted a drink.
Kawan, saya kata saya nak minum.
Just give it a try.
Cubalah sahaja.
Kids today.
Kanak-kanak hari ini.
-Mm! -Of course.
-Mm! -Sudah tentu.
That's pretty good.
Itu agak bagus.
-You wanna try? -No.
-Awak nak cuba? -Tidak.
CHARLIE: I think you dropped this.
CHARLIE: Saya rasa awak yang tercicir.
ATLAS: Oh. My old card.
ATLAS: Oh. Kad lama saya.
Just in case you wanna frame it.
Sekiranya anda mahu membingkaikannya.
Thanks. I might.
Terima kasih. Mungkin boleh.
You know, I still cannot believe you're a Vanderberg.
Awak tahu, saya masih tak percaya awak seorang Vanderberg.
-Neither could she. -(CHUCKLES)
-Dia juga tidak boleh. -(KETAWA)
I was thinking I feel like
Saya fikir saya rasa seperti
we should start our own group, you guys.
Kita patut buka kumpulan kita sendiri, korang semua.
-A girls magic group? -(GASPS) Yeah, yeah, yeah.
-Kumpulan silap mata perempuan? -(Terkejut) Ya, ya, ya.
-Yes. -The Hor... Horsegirls.
-Ya. -Kuda-kuda perempuan...
-No. Not that. -(LAUGHS) Wait, Horsewomen.
-Tidak. Bukan itu. -(KETAWA) Tunggu, Penunggang Kuda wanita.
-Not that. -Ladies of the Horse.
-Bukan itu. -Puan-puan Kuda.
-It wouldn't be that. -Ponies!
-Bukan begitu. -Kuda poni!
-That's really bad. -Yeah?
-Itu teruk sangat. -Ya?
Can I talk to you real quick?
Bolehkah saya bercakap dengan awak sebentar lagi?
HENLEY AND JUNE: Ooh!
HENLEY DAN JUNE: Aduh!
I'm not trying to infiltrate the Horsewomen.
Saya bukan cuba menyusup masuk ke dalam Pasukan Berkuda Wanita.
What... what's up?
Apa... apa khabar?
Um...
Satu...
-It's just... -Speak.
-Ia cuma... -Cakap.
What is the matter with you? What's wrong?
Apa masalahnya dengan awak? Apa masalahnya?
It's hard because I don't...
Susah sebab saya tak...
I don't know how you feel.
Saya tak tahu apa perasaan awak.
And so...
Dan begitulah...
MERRITT: Hey, uh, everybody.
MERRITT: Hai, semua.
Everybody, come on over here, please.
Semua orang, sila datang ke sini.
Yeah? Come on, guys.
Ya? Jomlah, kawan-kawan.
Hey, can you grab some more of those delicious things, Bosco?
Hei, boleh tak kau belikan lagi benda-benda sedap tu, Bosco?
You are gonna love this stuff. It is slap.
Awak pasti suka benda ni. Hebatnya.
-No, Merritt, please. -MERRITT: It slaps.
-Tidak, Merritt, tolonglah. -MERRITT: Ia menampar.
What I meant to say is it's good.
Apa yang saya ingin katakan ialah ia bagus.
-JUNE: Yeah. Right. -(HENLEY CHUCKLES)
-JUNE: Ya. Betul. -(HENLEY TERKEJUT)
Yes, and I will be the one to say it.
Ya, dan saya akan mengatakannya.
I'm going to miss you guys.
Saya akan merindui kamu semua.
I was just thinking the same thing.
Saya cuma terfikir perkara yang sama.
Yeah. Me, too.
Ya. Saya juga.
Damn it, I love you guys.
Alamak, aku sayang korang semua.
-ALL: Aw. -ATLAS: We love you, too.
-SEMUA: Aduh. -ATLAS: Kami juga sayang awak.
-HENLEY: We love you. -(ALL CHUCKLE)
-HENLEY: Kami sayang awak. -(SEMUA TERKEJUT)
-Adorable. -MERRITT: Me, too.
-Comelnya. -MERRITT: Saya juga.
ATLAS: Very sweet. Even me?
ATLAS: Sangat manis. Saya pun?
Really? You must be very drunk.
Betul ke? Awak mesti mabuk teruk.
-Whoa. -(ALL EXCLAIM)
-Wah. -(SEMUA TERUJA)
-HENLEY: Oh, my God. -Just talk about something else.
-HENLEY: Ya Tuhan. -Ceritalah perkara lain sahaja.
Go back to what... We all love each other.
Kembali kepada apa... Kita semua saling mencintai.
-You love him, he loves her. -JUNE: Fist bump. Fist bump.
-Awak sayang dia, dia sayang dia. -JUNE: Tumbuk penumbuk. Tumbuk penumbuk.
MERRITT: You guys love each other more.
MERRITT: Korang berdua lebih saling menyayangi.
-(DOOR BELL BUZZES) -MERRITT: Oh.
-(LOCENG PINTU BERBUNYI) -MERRITT: Oh.
You guys expecting someone?
Korang semua mengharapkan seseorang?
No one's supposed to know where we are.
Tak sepatutnya ada orang tahu di mana kita berada.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUZIK SANGSUNG SEDANG DIMAINKAN)
-Who's it from? -Doesn't say.
-Daripada siapa? -Tidak dinyatakan.
Open it.
Bukalah.
You open it.
Awak bukalah.
Okay.
Baiklah.
(ALL EXCLAIM SOFTLY)
(SEMUA BERSERU DENGAN LEMBUT)
Oh, that's the... that's the thing from the door.
Oh, itulah... itulah benda dari pintu itu.
-Yeah, from the chateau. -JUNE: Oh, yeah!
-Ya, dari chateau. -JUNE: Oh, ya!
Do you, uh... You mind if I take another crack at it?
Awak, uh... Awak keberatan tak kalau saya cuba lagi?
-Yeah, yeah, go for it. -Yeah?
-Ya, ya, teruskan. -Ya?
I think I can handle it this time. (EXHALES)
Saya rasa saya boleh tanganinya kali ini. (MENGEHEMBUS)
(CLICKS)
(KLIK)
(FAINT CLICKING)
(KLIK PENGSAN)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MENARIK DIPERMAINAN)
Hello, Horsemen.
Salam, Penunggang Kuda.
(ALL EXCLAIM SOFTLY)
(SEMUA BERSERU DENGAN LEMBUT)
Did you miss me?
Awak rindu saya ke?
Dylan.
Dylan.
But he's supposed to be in prison.
Tapi dia sepatutnya berada di penjara.
I know what you're thinking. "He lied to us."
Aku tahu apa yang kau fikirkan. "Dia berbohong kepada kita."
But I... I didn't lie to you.
Tapi saya... saya tak tipu awak.
I just led you to believe something that wasn't true.
Aku cuma buat kau percaya sesuatu yang tak benar.
But it was for your own good, trust me.
Tapi itu semua untuk kebaikan awak sendiri, percayalah.
There's more to this mystery than you realize.
Terdapat lebih banyak lagi misteri ini daripada yang anda sedari.
And the end result
Dan hasil akhirnya
is that the Horsemen are back together again.
ialah Pasukan Berkuda kembali bersama lagi.
It warms my heart.
Ia menghangatkan hati saya.
Now, for you three imposters,
Sekarang, untuk kamu tiga penipu,
brazenly pretending like
berpura-pura dengan berani
you're part of our top secret organization?
Awak sebahagian daripada organisasi rahsia kami?
You think you're gonna get away with it
Awak fikir awak akan terlepas begitu sahaja
with no consequences or repercussions?
tanpa sebarang akibat atau akibat?
Well...
Baiklah...
you thought right.
awak sangka betul.
-(CHUCKLING) Hey! -DYLAN: Welcome.
-(KETAWA) Hei! -DYLAN: Selamat datang.
Welcome to The Eye.
Selamat datang ke The Eye.
As for the rest of you,
Bagi kamu yang lain pula,
you thought your work was done.
awak sangka kerja awak dah selesai.
Think again, team.
Fikir semula, pasukan.
You're just getting started.
Awak baru nak bermula.
(INTRIGUING MUSIC CRESCENDOS)
(KRISMAS MUZIK YANG MENARIK)
BOTH: What's the trick?
KEDUA-DUA: Apa helahnya?
(LUCKY BY RENEE RAPP PLAYING)
(BERTUAH OLEH RENEE RAPP BERMAIN)
♪ Hurry up ♪
??? Cepat ???
♪ I swear to God I'm out of patience ♪
??? Saya bersumpah demi Tuhan Saya sudah kehabisan kesabaran ???
♪ I pull up ♪
??? Saya berhenti ???
♪ With or without an invitation ♪
??? Dengan atau tanpa jemputan ???
♪ 'Cause I'm so fly And I'm so money ♪
??? Kerana saya sangat gila Dan saya sangat kaya ???
♪ Baby, you can look But don't get touchy ♪
??? Sayang, awak boleh tengok Tapi jangan terlalu sensitif ???
♪ I go fast baby, I go hard ♪
??? Saya pergi laju sayang, saya pergi kuat ???
♪ But don't leave a scratch when I crash my car ♪
??? Tapi jangan tinggalkan calar bila saya langgar kereta saya ???
♪ Steppin' on stars on the boulevard ♪
??? Melangkah di atas bintang di jalan raya ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Saya rasa ia agak lucu ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? Saya sangat bernasib baik ???
♪ Okay, got my way ♪
??? Okey, saya faham???
♪ It's almost like I'm Renee ♪
??? Ia hampir seperti saya Renee ???
♪ Oh no, where'd I go? ♪
??? Oh tidak, ke mana saya pergi? ???
♪ Now you see me Now you don't ♪
??? Sekarang awak nampak saya Sekarang awak tak nampak ???
♪ Okay, got my way ♪
??? Okey, saya faham???
♪ It's almost like I'm Renee ♪
??? Ia hampir seperti Saya Renee ???
♪ Oh no, where'd I go ♪
??? Oh tidak, ke mana saya pergi???
♪ Now you see me Now you don't ♪
??? Sekarang awak nampak saya Sekarang awak tak nampak ???
♪ I go fast baby, I go hard ♪
??? Saya pergi laju sayang, saya pergi kuat ???
♪ But don't leave a scratch when I crash my car ♪
??? Tapi jangan tinggalkan calar bila saya langgar kereta saya ???
♪ Steppin' on stars on the boulevard ♪
??? Melangkah di atas bintang di jalan raya ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Saya rasa ia agak lucu ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? Saya sangat bernasib baik ???
♪ La-la-la-lucky ♪
??? La-la-la-bertuah ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Saya rasa ia agak lucu ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? Saya sangat bernasib baik ???
♪ La-la-la-lucky ♪
??? La-la-la-bertuah ???
♪ Hear me out ♪
??? Dengar saya ???
♪ I've never been too good at listenin' ♪
??? Saya tidak pernah terlalu pandai mendengar ???
♪ I'm good at getting what I want ♪
??? Saya pandai mendapatkan apa yang saya mahukan ???
♪ Don't need forgiveness or permission ♪
??? Tidak memerlukan pengampunan atau kebenaran ???
♪ 'Cause I'm so fly And I'm so money ♪
??? Kerana saya sangat gila Dan saya sangat kaya ???
♪ Baby, you can look But don't get touchy ♪
??? Sayang, awak boleh tengok Tapi jangan terlalu sensitif ???
♪ I go fast baby, I go hard ♪
??? Saya pergi laju sayang, saya pergi kuat ???
♪ But don't leave a scratch when I crash my car ♪
??? Tapi jangan tinggalkan calar bila saya langgar kereta saya ???
♪ Steppin' on stars on the boulevard ♪
??? Melangkah di atas bintang di jalan raya ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Saya rasa ia agak lucu ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? Saya sangat bernasib baik ???
♪ La-la-la-lucky ♪
??? La-la-la-bertuah ???
♪ I find it kinda funny ♪
??? Saya rasa ia agak lucu ???
♪ I get so la-la-la lucky ♪
??? Saya sangat bernasib baik ???
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(MUZIK YANG MEMIKATKAN)